[Muziek]
een mede-oprichter van de sociale nieuws- en
entertainmentwebsite reddit is dood aangetroffen
hij was zeker een wonderkind, hoewel hij
nooit zo over zichzelf dacht hij was
totaal niet opgewonden
over het studeren van bedrijven en
het verdienen van geld er heerst
vanavond een diep gevoel van verlies
in Highland Park Aaron
Swartz terwijl dierbaren afscheid nemen van een van de
Internet's helderste lichten open toegang
en computeractivisten rouwen om zijn verlies
een
verbazingwekkend intellect je hebt met mensen
gesproken die wisten dat hij door de regering was
vermoord en dat MIT al haar basisprincipes
had verraden ze wilden van hem een
​​voorbeeld maken oké regeringen hebben een
onverzadigbaar verlangen om controle te hebben
over hem waarmee hij mogelijk te maken kreeg 35
jaar gevangenisstraf en een boete van 1 miljoen dollar,
wat vragen oproept over de ijver
van de vervolging en ik zou zeggen zelfs
wangedrag, heb je naar die specifieke zaak
gekeken en conclusies getrokken toen je
opgroeide
weet je dat ik langzaam dit proces doormaakte van
het besef dat je wist dat alle dingen
om me heen waarvan mensen me hadden verteld
dat het gewoon de natuurlijke manier was
hoe de dingen altijd zouden zijn, je
was helemaal niet natuurlijk, het waren dingen
die veranderd konden worden en het waren
dingen die, nog belangrijker, verkeerd waren
en zouden moeten veranderen en toen ik
eenmaal besefte dat er eigenlijk geen weg
meer terug was, nou ja, hij werd geboren in
Highland Park en groeide hier op en kwam uit
een gezin van drie broers die allemaal elk
type afpersden, dus we waren alles wat je weet,
niet de best gedragende kinderen, je kent drie
jongens die de hele tijd rondrennen en problemen
veroorzaken,
maar ik ben tot het besef gekomen dat
Aaron op zeer jonge leeftijd leerde hoe
hij moest leren. Hij wist wat hij moest doen.
wilde en hij wilde het altijd doen hij bereikte
altijd wat hij wilde zijn nieuwsgierigheid
was eindeloos [Muziek]
Op een dag zei hij tegen Susan, wat is
deze gratis reparatie voor
familie-entertainment in de binnenstad. Het waren er drie op het
moment dat ze zei, waar heb je het over,
kijk, er staat hier in de
koelkast. Drie familie-entertainment en het
centrum van Hallo
Arkansas. Ze was geschokt en verbaasd dat
hij dat kon. Ik trok een boek van de plank.
was uit ongeveer 1900 en was te zien in Ik zei,
je weet dat dit echt een buitengewone plek
is, we waren allemaal nieuwsgierige kinderen, maar
Aaron hield echt van leren en hield
erg van lesgeven. Ik herinner me dat hij
kwam thuis van zijn eerste algebrales, hij
leek op Noah, laat me je algebra leren,
ik ben zo van wat algebra is, hij
was altijd zo
[Muziek]
toen hij ongeveer 2 of 3 jaar oud was en Bob
hem kennis liet maken met computers, ging hij
er als een gek mee aan de slag. We hadden
allemaal computers, maar Aaron vond ze echt leuk.
Hij ging echt op internet [Muziek]. Hij
begon
met programmeren vanaf heel jonge leeftijd. Ik
herinner me dat het eerste programma dat ik
met hem schreef een basisprogramma was en het was een
Star Wars trivia-spel waar hij in zat.
bij mij in de kelder waar de computer
urenlang bezig was met het programmeren
van
dit spel. Het probleem dat ik steeds met
hem had, is dat ik niets wilde doen
en voor hem was er altijd wel iets
te doen, altijd iets dat programmeren
kon oplossen. De manier waarop Aaron altijd ontdekt
is dat programmeren een magische snelheid is die je kunt
deze dingen bereiken die normale
mensen niet kunnen Aaron maakte een geldautomaat
als een Macintosh, in een kartonnen doos, één
jaar voor Halloween. Ik wist niet wat ik
wilde worden en hij dacht dat het echt heel cool
zou zijn als ik me zou verkleden als
zijn nieuwe favoriete computer, die destijds de
originele iMac was. Ik bedoel, hij had er een hekel
aan om zich te verkleden voor Halloween, maar hij
hield ervan andere mensen ervan te overtuigen
zijn spullen zo te verkleden dat hij hem graag wilde zien
Ik heb deze website gemaakt, de info,
waar mensen gewoon informatie kunnen invullen, zoals
ik weet zeker dat iemand daar alles
weet over goud, bladgoud, waarom schrijven ze
daar niet over op deze website en
dan kunnen andere mensen op een later tijdstip
komen en die informatie lezen, die
informatie lezen en de informatie bewerken
als ze dachten dat het slecht was, ook niet
verschilt van Wikipedia, toch en dit
was voordat Wikipedia was begonnen en dit
werd ontwikkeld door een 12-jarige in zijn kamer door
hemzelf te draaien op je weet wel deze
kleine server met behulp van oude
technologie en een reactie van een
van de leraren is een vreselijk idee
dat je niet zomaar iemand de dictie
kunt laten schrijven zoals auteur de
encyclopedie de hele reden dat we
geleerden hebben is om deze boeken voor ons
te schrijven, hoe heb je ooit zo'n vreselijk
idee gehad, mijn andere broer en ik zouden
zeggen: oh weet je, wat concurreren is cool,
maar we hadden het,
ik was vijf jaar geleden. Aaron's website,
de info org, wint een schoolwedstrijd georganiseerd
door het in Cambridge
gevestigde webontwerpbureau
arsdigita we gingen allemaal naar Cambridge toen
hij de arsdigita-prijs won en je weet dat
we geen idee hadden wat Aaron deed het was
duidelijk dat de prijs heel belangrijk was Aaron
raakte al snel betrokken bij
online programmeergemeenschappen en toen
hij bezig was met het vormgeven
van een nieuwe tool voor het web, kwam hij
naar me toe, het is alsof Ben dit echt is
geweldig ding waar ik aan werk, je
moet erover horen. Ik denk: ja, wat is
het, het is iets dat RSS heet
en hij legt me uit wat RSS is?
Ik ben zo van: waarom is dat
nuttig? Aaron, is elke site die het gebruikt?
Waarom zou ik het willen gebruiken? Er is
een mailinglijst voor mensen die in het
algemeen aan RSS en XML werken en er was een
Er staat een persoon op, genaamd Aaron
Swartz, die strijdlustig maar erg slim was
en die veel goede ideeën had en hij kwam
nooit naar de persoonlijke ontmoetingen en
ze zeiden: weet je, ben jij wanneer ga
je naar een van deze persoonlijke ontmoetingen komen en
hij zei: 'Je weet het, ik
denk niet dat mijn moeder het me zou laten
weten. Je weet dat ik vanaf 14 ben, net geworden
14 en dus hun eerste reactie was goed, je
weet dat deze persoon een collega is
met wie we het hele jaar hebben samengewerkt, dat
was 13 jaar oud toen we met hem werkten
en hij is nu pas 14 en hun tweede
reactie was aardig P wil hem echt
ontmoeten, weet je,
dat is buitengewoon en hij maakte deel
uit van de commissie die RSS opstelde
wat hij deed was helpen bij het bouwen van
het loodgieterswerk voor moderne hypertext. het
stuk waar hij aan werkte RSS was een hulpmiddel
dat je kunt gebruiken om samenvattingen te krijgen
van dingen die op andere webpagina's gebeuren. Meestal
zou je dit voor een blog gebruiken.
je zou de blogs van 10 of 20 mensen
kunnen hebben die je wilt lezen. gebruik dat
RSS deze samenvattingen van wat er gebeurt
op die andere pagina's bezig om een ​​uniforme
lijst te maken van alle dingen die er
gebeuren Aaron was heel jong, maar
hij begreep de technologie en hij zag
dat het onvolmaakt was het leek altijd te
helpen het beter te maken [Muziek]
zegt
dat moeder hem begon te bundelen op
vliegtuigen en Chicago we zouden hem ophalen in
San Francisco waar we hem aan zouden voorstellen
interessante mensen om mee te discussiëren
en we zouden ons verbazen over
zijn gruwelijke eetgewoonten. Hij at alleen maar wit
voedsel, zoals je weet gestoomde rijst en geen
gebakken rijst, want dat was
niet voldoende wit en wit brood, enzovoort, en je
weet dat je je hierover enigszins verwondert, de kwaliteit
van het debat dat voortkwam uit dit
wat leek op kleine jongensmelk
En jij denkt dat je weet dat dit een kind is
dat echt ergens heen gaat als hij niet
aan scheurbuik sterft, laten we de hond vasthouden
eten hondenvoer via mobiele telefoons, maar
er is nog steeds veel innovatie gaande. Ik
denk dat als je de innovatie niet ziet, je
hoofd misschien niet luistert. Hij neemt
dit aan als een alfa-nerd-persoonlijkheid waarbij hij een
beetje lijkt op: Ik ben slimmer dan jij,
omdat ik slimmer ben dan jij.
Ik ben beter dan jij en ik kan je vertellen
wat je moet doen. Het is een verlengstuk van
alsof hij op zoek was naar
buitenaardse wezens of kanker probeerde te
genezen, eerst minimale IRC of Internet
Relay Chat. Hij schreef niet alleen
code. Hij kreeg ook mensen enthousiast over
het oplossen van problemen. Hij kreeg
het gevoel dat hij een verbinder was. De
vrije cultuurbeweging heeft veel van zijn energie
gehad, denk ik, en ik probeerde dat te doen.
de wereld laten werken hij probeerde het op te lossen hij
had een heel sterke persoonlijkheid die af en toe
absoluut in de war was
het was niet noodzakelijk zo dat hij
zich altijd op zijn gemak voelde in de
wereld en de wereld niet altijd op zijn gemak
was met hem Aaron ging naar de middelbare
school en was eigenlijk gewoon ziek van school
hij vond het niet leuk hij vond het niet leuk
elke andere klas die les kreeg,
hij hield niet van de leraren. Aaron
wist echt hoe hij informatie moest krijgen,
hij was alsof ik niet naar deze leraar hoef te
gaan om meetkunde te leren. Ik kan gewoon
het meetkundeboek lezen en ik hoef niet naar
de leraar te gaan om hun versie van de
Amerikaanse geschiedenis te leren, zoals ik drie
historische compilaties heb
hier alsof ik ze gewoon kon lezen en het
interesseert me niet dat ik geïnteresseerd ben
in wat je weet de leraren wisten
niet waar ze het over hadden
ze zijn erg dominant en
controlerend en het huiswerk was een soort schijnvertoning en
het was net alsof je helemaal Penn-studenten bij elkaar weet
en hen dwingt om druk werk te
doen en je weet dat ik begon
boeken lezen over de geschiedenis van het
onderwijs en hoe dit onderwijssysteem
is ontwikkeld en je kent alternatieven
ervoor op manieren waarop mensen daadwerkelijk dingen
kunnen leren, in plaats van alleen
maar feiten op te roepen
die leraren hen vertelden en dat leidde me
op dit pad van het in twijfel
trekken van dingen, weet je toen ik de school eenmaal ondervroeg.
zat daar in de maatschappij die de
school bouwde ondervroeg ik de bedrijven
ondervroeg de scholen trainden mensen
voor die vraag de overheid waarvan
je weet dat hij deze hele structuur
heeft opgezet een van de dingen waar hij
het meest gepassioneerd over
was was auteursrecht, vooral in die
begindagen was auteursrecht altijd een soort knop
de uitgeverswereld en op de lezers,
maar het was geen buitensporige, maar het was
een redelijke instelling om ervoor te
zorgen dat mensen betaald kregen. Wat de generatie
ervoer was de botsing tussen
dit antieke auteursrechtsysteem en dit
verbazingwekkende nieuwe ding dat we probeerden het
internet en het web op te bouwen.
Deze dingen kwamen met elkaar in botsing en wat
we kwamen op de campus
en ontmoette toen professor
Lawrence Lessig, professor in
de rechten van Harvard,
die toen de auteursrechtwetgeving
aanvecht bij het Hooggerechtshof.
Een jonge Aaron Schwartz vloog naar
Washington om naar de hoorzittingen
van het Hooggerechtshof te luisteren.
Voortgaand met een nieuwe manier om auteursrecht op
internet te definiëren, heette
het Creative Commons, dus het simpele idee
van Creative Commons is om mensen, makers,
een eenvoudige manier te geven om hun
creativiteit te markeren met de vrijheden
die ze wilden dragen,
dus als auteursrecht alles draait om alle gereserveerde
rechten,
dan zijn dit een soort rechten
gereserveerd, dat is, ik wil op een eenvoudige manier
tegen je zeggen: dit is wat je met mijn werk
kunt doen, zelfs als er andere dingen zijn waarvoor
je mijn toestemming nodig hebt voordat jij dat
ook kunt doen, en
de rol van Aaron was het computergedeelte, zoals
hoe ontwerp je de licenties, zodat het eenvoudig
en begrijpelijk zou zijn of op een manier
zou worden uitgedrukt die machines
zou het kunnen verwerken, mensen zeggen: waarom heb
je dit, je weet wel, een 15-jarig kind dat
de specificaties schrijft voor gelokaliseerde
opmerkingen, zoals: denk je niet dat dit
een grote fout is en lessen
zoals de grootste fout die we zouden
hebben is niet naar
dit kind te luisteren, je bent nauwelijks zo
lang genoeg op het podium, dus dit
gênant ding waarbij, zodra hij zijn scherm
omhoog zette, niemand zijn gezicht kon zien
was totaal verbijsterd dat
deze volwassenen hem als
een volwassene beschouwden en
Aaron stond daar voor een heel publiek vol
mensen en begon net te praten
over het platform dat hij
voor Creative Commons had gemaakt en
ze luisterden allemaal naar hem, alleen ik
zat achterin en dacht dat hij gewoon een
jongen, waarom luisteren ze naar hem, maar ze deden
het goed. Ik denk niet dat ik het
volledig heb begrepen, hoewel critici hebben
gezegd dat het weinig doet om ervoor te
zorgen dat artiesten betaald krijgen voor hun werk.
Het succes van Creative Commons is enorm
geweest. Momenteel staat op de website Flickr
toe dat meer dan 200 miljoen mensen
een of andere vorm van Creative Commons-licentie gebruikten.
heeft bijgedragen door zijn
technische capaciteiten en toch was het voor hem niet
louter een technische kwestie. Aaron schreef vaak
openhartig over zijn persoonlijke blog. Ik denk diep
na over dingen en
ik wil dat anderen dat ook doen. Ik werk voor
ideeën en leer van mensen. Ik hou er niet
van om mensen uit te sluiten.
Ik ben een perfectionist, maar ik laat dat
de publicatie niet in de weg staan, behalve
onderwijs en entertainment Ik ga
mijn tijd niet verspillen aan dingen die geen
impact hebben Ik probeer met iedereen vrienden te zijn,
maar ik haat het als je me niet
serieus neemt Ik koester geen wrok, het
is niet productief, maar ik heb van
mijn ervaring geleerd Ik wil de wereld een betere
plek maken
in 2004 Swartz verlaat Highland Park en
schrijft zich in aan Stanford University hij
had allerlei soorten colitis die erg verontrustend waren en
we waren bezorgd over het feit dat
hij zijn medicijnen slikte
hij werd in het ziekenhuis opgenomen en hij
slikte elke dag deze cocktail van pillen en een
van die pillen was een steroïde die zijn
groei belemmerde en hem het gevoel gaf dat
hij anders was dan alle andere studenten
Ik denk dat Aaron op Stanford verschijnt, klaar om
een ​​studiebeurs te doen en in feite in
een oppasprogramma terechtkomt voor overpresterende
middelbare scholieren die over vier
jaar bedoeld zijn om je
weet wel captains of industry en één
procent te worden en zoals ik denk dat
het hem in 2005 gewoon bananen opleverde, nadat slechts
één jaar studeren aan
Schwartz een plek werd aangeboden bij een nieuwe universiteit.
startup-incubatiebedrijf genaamd Y Combinator onder
leiding van Paul Graham, hij zegt: hé,
ik heb een idee voor een website en Paul
Graham vindt hem leuk genoeg en zegt
ja, zeker, Cernan stopt met school en
verhuist naar dit appartement, dus dit was van
Aaron toen hij hierheen verhuisde, dus mijn vader
vertelde me hoe moeilijk het was om
een ​​huurcontract te krijgen, want Aaron had geen krediet
en hij stopte met studeren Aaron
woonde in wat nu de woonkamer is
en sommige posters zijn overgebleven van een
daar en woonde hier en dan de
bibliotheek. Er zijn meer boeken, maar veel
daarvan zijn Aaron's Y
Combinator-bord heette infogami, een hulpmiddel
om websites te bouwen, maar infogami
heeft moeite om gebruikers te vinden en
Schwartz fuseert uiteindelijk zijn bedrijf
met een ander Y Combinator-project dat
hulp nodig heeft. Het was een project onder leiding
van Steve Huffman en Alexis Ohanian,
genaamd reddit. We begonnen met bijna
niets, geen gebruikers, geen geld, geen code en
groeiden dag na dag uit tot een enorm
populaire website en het vertoonde geen tekenen
van ophouden. Eerst hadden we er duizend
gebruikers de 10.000 en 20.000 en zo maar
door, het is gewoon ongelofelijk reddit
wordt enorm en het is een echt soort
nerdhoekje van het internet er is veel humor
er is veel kunst en er zijn gewoon
mensen die naar de site komen en van
die site de hoofdsite maken waar ze elke ochtend
naar toe gaan om hun nieuws
te halen reddit grenst gewoon aan chaos
op een bepaald niveau is het aan de ene kant
een plek waar mensen het nieuws van
de dag, technologie, politiek en kwesties
bespreken, en toch is er veel niet-veilig materiaal voor werk,
aanstootgevend materiaal, er zijn enkele
subreddits waar trollen een welkom thuis
vinden en dus in die zin is reddit een
soort van thuisbasis geweest voor controverses, en
het zit ook een beetje op
die rand van chaos wanneer het de
aandacht trekt van de
bedrijfsmagazine Condé Nast die een aanbod doet
om het bedrijf een grote hoeveelheid
geld te kopen, groot genoeg dat
mijn vader werd lastiggevallen met
vragen over hoe bewaar ik dit geld als
een hoop geld, zoals waarschijnlijk meer dan
een miljoen dollar, maar ik niet
weet het eigenlijk en hij is hoe oud
19-20, dus het was in dit appartement waar
ze graag rondzaten op wat dateerde
van vóór deze banken, Reddit hackten en
toen ze Reddit verkochten, voegden ze eraan
toe dat ze een gigantisch feest gaven en
toen vlogen ze de volgende dag allemaal
naar Californië en lieten de sleutels bij mij achter.
Het was grappig, weet je, hij bedacht altijd, dus we allemaal
dacht dat jij de rijkste persoon was,
maar hij zei dat ik en ik dit kleine kamertje
ter grootte van een schoenendoos nemen,
dat is alles wat ik heb gemaakt alsof het
nauwelijks groter was dan een club. Het idee dat hij
zijn geld aan mooie voorwerpen zou uitgeven leek
gewoon zo onwaarschijnlijk.
Hij legt uit dat het is alsof ik graag
in appartementen woon, dus ik ga niet veel uitgeven
Ik ga geen landhuis kopen en ik draag
graag spijkerbroeken en een T-shirt, dus
ik ga geen geld meer uitgeven
aan kleding, dus alsof het zo
is, je weet echt niet wat
voor Swartz belangrijk is, hoe het verkeer
op internet stroomt en wat onze
aandacht trekt in het oude omroepsysteem,
jij bent fundamenteel
beperkt door de hoeveelheid ruimte in de ether,
je weet dat je maar tien kanalen
via de ether kon uitzenden, een televisie,
goed of zelfs met de kabel, je
had 500 kanalen op het internet,
iedereen kan een kanaal hebben, iedereen
kan een blog of een MySpace-pagina krijgen, iedereen
heeft een manier om zichzelf uit
te drukken, en wat je nu ziet is dus:
het gaat er niet om wie toegang krijgt tot
de ether, het gaat erom wie de
controle krijgt over de manieren waarop je
mensen vindt die je kent je
begint macht te zien centraliseren in
sites als Google dit soort poortwachters die
je vertellen waar je op internet heen wilt
de mensen die je je nieuws- en
informatiebronnen verstrekken, dus jij bent het niet
weet dat alleen bepaalde mensen een licentie
hebben om te spreken, nu iedereen een licentie
heeft om te spreken, het is een kwestie
van
wie wordt gehoord [Applaus] nadat hij
in San Francisco is
gaan werken bij condé nast komt hij op
kantoor en ze willen hem een ​​computer geven
waarop al deze onzin is geïnstalleerd en zeggen
dat hij geen nieuwe dingen op zijn computer kan installeren
computer die voor ontwikkelaars schandalig was
vanaf de eerste dag dat hij klaagde over
al deze dingen grijze muren grijze bureaus
grijze ruis de eerste dag dat ik hier
kwam ik kon het gewoon niet aan tijdens de
lunch ik had mezelf letterlijk opgesloten in een
toilethokje en begon te huilen ik kan me
niet voorstellen dat ik gezond zou blijven
iemand die de hele dag in mijn oor zoemt
laat staan ​​luchtcontrolewerk gedaan krijgen niemand anders
lijkt hier werk gedaan te krijgen, iedereen komt
altijd naar onze kamer om
rond te hangen en te kletsen of ons uit
te nodigen om het nieuwe videogamesysteem te
spelen dat bedraad hier wordt getest, maar we
hadden verschillende ambities die politiek
georiënteerd waren
en Silicon Valley doet dat gewoon niet echt
hebben nogal die cultuur dat de
technische activiteit van Orient ten behoeve
van politieke doeleinden Aaron haatte om
voor een bedrijf te werken ze haten
allemaal om voor condé Nast te werken, maar Aaron
is als de enige die het niet zal pikken en
Aaron wordt in feite ontslagen door
niet op zijn werk te
verschijnen. Er werd gezegd dat het een rommelige breuk was, beide
Alexis Ohanian en Steve Huffman
weigerden te worden geïnterviewd voor deze film.
Hij verwierp de zakenwereld. Een van de
belangrijkste dingen om te onthouden over
die keuze toen Aaron besloot de startup-cultuur
een beetje te verlaten, is dat hij ook
de dingen achter zich liet die hem
beroemd en geliefd hadden gemaakt en je
weet dat hij het risico liep in de steek te worden gelaten
fans kwam hij op de plek waar hij heen moest
en had het zelfbewustzijn en de welwillendheid om
te beseffen dat hij de berg van [
__ ] had beklommen om de enkele roos
te plukken en ontdekte dat hij zijn reukvermogen
had verloren en in plaats van daar te blijven
zitten en vol te houden dat het niet zo
erg was als het leek, en hij kreeg de
hoe dan ook klom hij weer naar beneden,
wat
behoorlijk cool is, zoals Aaron het altijd
zag, is dat programmeren magie is. Het
mooie is dat je deze dingen kunt
bereiken die normale mensen niet kunnen door
te kunnen programmeren, dus als je magische krachten
had, zou je ze dan voor het goede gebruiken
of om bergen geld voor
je te verdienen. Schwartz werd geïnspireerd door een van de
visionairen die hij als kind had ontmoet de man
die het world wide web had uitgevonden Tim Berners-lee
in de jaren negentig berners-lee zat
misschien wel achter een van de meest lucratieve uitvindingen
van de 20e eeuw, maar in
plaats van te profiteren van de
uitvinding van het world
wide web gaf hij het gratis weg het is de enige
reden dat het world wide web bestaat
Tegenwoordig is Aaron zeker diep
beïnvloed door Tim. Tim is zeker een
zeer prominent vroeg internetgenie die op
geen enkele manier geld verdient. Het is helemaal
niet geïnteresseerd in hoe hij gaat uitzoeken hoe
hij een miljard dollar kan verdienen. Mensen zullen
zien dat er nu geld te verdienen valt
voor de Rosula, die veel kleine webjes zou
zijn geweest in plaats van één.
groot en een klein web, dus het web werkt niet
omdat je de een of de andere
link niet kunt volgen. Je weet dat je de kritische
massa moest hebben waar het ding in zat,
dus het zal niet werken tenzij de hele planeet
aan boord kan komen van de gemeenschap. Je
weet dat
je heel sterk het gevoel hebt dat
het niet genoeg is om gewoon in de wereld te
leven, zoals het is om gewoon te nemen wat
je wordt gegeven en je weet dat je
de dingen moet volgen die volwassenen je hebben opgedragen
en waarvan je weet dat je ouders je hebben opgedragen
en die de maatschappij je zegt te doen. Ik denk
dat je altijd vragen moet stellen. Je
weet dat ik deze zeer wetenschappelijke houding
aanneem, dat alles wat je hebt
geleerd slechts voorlopig is, maar je weet dat
het altijd openstaat voor herroeping of weerlegging.
of vragen stellen en ik denk dat
hetzelfde geldt voor de samenleving toen ik
eenmaal besefte dat er echte
ernstige problemen waren, fundamentele problemen waar
ik iets aan kon doen. Ik zag geen
manier om dat te vergeten. Ik zag geen manier
om dat niet te doen. We begonnen veel tijd
door te brengen, gewoon als vrienden, we praatten
urenlang tot diep in de nacht.
Ik had absoluut moeten begrijpen dat
hij met mij aan het flirten was. Ik denk dat
ik tot op zekere hoogte dacht dat dit een
vreselijk idee is en onmogelijk en daarom zal
ik doen alsof het niet gebeurt, aangezien mijn
huwelijk op de klippen loopt en ik echt
vastzat zonder ergens heen te kunnen. We werden
kamergenoten en brachten mijn dochter hierheen. We
gingen er wonen en richtten een huis in.
en het was echt vredig, alsof mijn leven
al een tijdje niet vredig was en dat
had hij ook niet.
We
waren extreem close vanaf het begin
van onze romantische relatie. We
hadden gewoon voortdurend contact, maar we zijn allebei
erg moeilijke mensen om mee om
te
gaan in een zeer Ally McBeal-discussie. Hij
bekende dat hij een themalied had en ik maakte
hij speelde het voor mij het
was een buitengewone machine van Fiona Apple.
Ik denk dat het gewoon dat gevoel van een beetje
in de war was dat het nummer heeft
en het had ook die hoop dat het ongemakkelijk zou
zijn, dus ik kan in veel
opzichten niet stoppen met veranderen de hele
tijd. Erin was enorm optimistisch over het leven, zelfs
als hij niet het gevoel had
dat hij dat zou kunnen zijn
enorm optimistisch over het leven
[Muziek]
Forte heeft zijn energie gestoken in een
reeks nieuwe projecten die toegang tot
openbare informatie betreffen, waaronder
een verantwoordingswebsite genaamd watchdog
net en een project genaamd de open
bibliotheek, dus het open bibliotheekproject is een website
die zelfs openlibrary.org wordt bezocht
en het idee is om een ​​enorme wiki te
worden, een bewerkbare website met één pagina per boek
dus voor elk boek dat ooit
is gepubliceerd, willen we er een webpagina over
hebben die alle informatie voor
uitgevers, van boekverkopers, van
bibliotheken van lezers, op één site
combineert en je vervolgens links geeft waar
je het kunt kopen, lenen of bladeren. Ik
hou van bibliotheken, je weet dat ik
het soort persoon ben dat naar een nieuwe stad gaat
en zoekt onmiddellijk de bibliotheek op
en dat is de droom van een open
bibliotheek. bouwt deze website waar je van
boek naar boek kunt springen, van persoon naar
auteur, van onderwerp naar idee, door deze
enorme boom van kennis gaat die is
ingebed en verloren gaat in grote
fysieke bibliotheken, die moeilijk te vinden is,
maar niet erg goed toegankelijk is in één
belangrijk omdat boeken onze culturele erfenis zijn,
je weet dat boeken de plek zijn waar
mensen naartoe gaan om dingen op te schrijven en
alles te laten opslokken door één bedrijf dit
soort
eng hoe kun je publieke toegang tot het publieke
domein brengen het klinkt misschien voor de hand
liggend dat je publieke toegang zou hebben tot
het publieke domein, maar als het feit niet waar
is, dus het publieke domein
zou voor iedereen gratis moeten zijn, maar het
is vaak opgesloten er zijn vaak geen
bewakingskooien het is alsof je een nationaal
park hebt, maar met een gracht eromheen en
geschutskoepels waarop wordt gewezen voor het geval
iemand daadwerkelijk wil komen genieten van het
publieke domein een van de dingen waar
Aaron vooral in geïnteresseerd was,
is het publiek toegankelijk maken voor het publiek
domein is een van de dingen waardoor hij in
de problemen kwam. Ik
had geprobeerd toegang te krijgen tot documenten van
de federale rechtbank in de Verenigde
Staten. Ik ontdekte een raadselachtig systeem genaamd
pacer, dat staat voor publieke toegang
tot elektronische documenten van de
rechtbank. Ik begon te googlen en
toen kwam ik Carl Malamud-toegang tegen
juridisch materiaal in de Verenigde Staten is een
business pacer van 10 miljard dollar per jaar
is gewoon een ongelooflijke gruwel van
de overheidsdienst het kost tien cent
per pagina het is de meest hersendode code die
je ooit hebt gezien je kunt er
niet in zoeken je kunt nergens een
bladwijzer van maken je moet een creditcard hebben en
dit zijn openbare documenten het is het
Je weet dat Amerikaanse districtsrechtbanken heel belangrijk
zijn, daar beginnen veel van onze baanbrekende
rechtszaken. Je kent burgerrechtenzaken, patentzaken van
alles en nog wat, en journalisten en
studenten, burgers en advocaten hebben allemaal
toegang nodig tot pacer en die wordt
bij elke stap bestreden. Mensen zonder middelen kunnen
de wet niet zo gemakkelijk zien als
mensen die dat wel hebben
die gouden American Express-kaart het is
een hoofdelijke belasting op toegang tot de rechter
je weet dat de wet het besturingssysteem
van onze democratie is en je moet betalen
om
die te zien je weet dat dat
niet echt een democratie is ze
verdienen ongeveer honderdtwintig miljoen dollar per
jaar aan het Pacer-systeem en het
kost volgens hun eigen gegevens niets in de buurt
feit dat het illegaal is, stelt
de e-government Act van 2002 dat de
rechtbanken alleen kosten in rekening mogen brengen
voor zover dat nodig is om de
kosten
van
running pacer [Music] te vergoeden,
aangezien de oprichter van public.resource.org Malamud
wilde protesteren tegen de Pacer-aanklacht. Hij startte
een programma genaamd het Pacer-recyclingproject,
waar mensen pacer-documenten konden uploaden die ze hadden
al betaald voor een gratis database zodat
anderen ze konden gebruiken. De Pacer-mensen
kregen veel kritiek van het Congres en anderen
over publieke toegang en daarom hebben
ze dit systeem in 17 bibliotheken
in het hele land opgezet. Er
was gratis toegang tot de pacer.
Weet je, dat is één bibliotheek
per 22.000 vierkante kilometer. Ik geloof het wel.
was niet echt handig. Ik
moedigde vrijwilligers aan om zich
aan te sluiten bij het zogenaamde
thumb drive Corps en documenten te
downloaden van de openbare bibliotheken, ze
te uploaden naar de Pacer, recyclingmensen nemen een
thumb drive in een van deze
bibliotheken en ze downloaden een heleboel documenten en
ze sturen ze naar mij. Ik bedoel, het was eigenlijk maar een grapje
Toen je op de USB-stick Corps
klikte, was er een vreemde tovenaar, zoals je
weet, de Munchkin-zangvideo verscheen, maar natuurlijk
kreeg ik dit telefoontje van Steve Shelton
en Erin die zeiden: goh, we
zouden graag lid willen worden van
de USB-stick rond die tijd. Ik kwam Erin
tegen op een conferentie, dit
is iets dat echt een samenwerking tussen velen moet zijn
van verschillende mensen, dus ik benaderde
hem en zei: 'Hé, ik denk aan
een interventie voor het Pacer-probleem.
[Muziek]
planken hadden al een programma ontwikkeld
dat automatisch pacer-documenten uit de
proefbibliotheken kon downloaden. Swartz wilde
er een kijkje nemen, dus ik liet hem
de code zien en ik wist niet
wat er daarna zou komen, maar het bleek
In de loop van de volgende paar uur op die
conferentie zat hij in een hoek om mijn
code te verbeteren en een vriend van
hem te rekruteren die in de buurt van een
van deze bibliotheken woonde om naar de bibliotheek
te gaan en zijn verbeterde code te gaan testen.
Op dat moment beseften de mensen bij de rechtbank
dat er iets niet helemaal volgens
plan ging
gegevens begonnen binnen te komen en binnen te komen en
binnen te komen en al snel waren er
760 gigabyte aan pacer Doc's ongeveer 20
miljoen pagina's met behulp
van informatie uit de proefbibliotheken.
Swartz voerde massaal geautomatiseerd parallel
downloaden uit van het Pacer-systeem. Hij was
in staat om bijna 2,7 miljoen documenten van
de federale rechtbank te bemachtigen.
20 miljoen pagina's tekst. Ik geef toe dat 20
miljoen pagina's misschien de verwachtingen van
de mensen die het pilot-toegangsproject leidden
hadden overtroffen, maar verrassend genoeg is
een bureaucraat niet illegaal. Aaron
en Carl besloten met de New York Times te gaan
praten over wat er was gebeurd. Ze
trokken ook de aandacht van de FBI, die de
ouders van Swartz begon uit te sluiten
huis in Illinois, maar ik krijg een tweet van zijn
moeder die zegt: bel me zodat ik kan uitvinden wat
hier aan de hand is en dus heb
ik Aaron eindelijk te pakken gekregen en je weet dat
de moeder van Aaron zoiets had van: oh mijn
god FBI FBI FBI een
FBI-agent rijdt naar de oprit van ons huis om
te kijken of er lucht in zijn huis zit,
zoals in zijn kamer. Ik
herinner me dat ik die dag thuis was en
Ik vroeg me af waarom deze auto
onze oprit opreed en net weer naar
buiten reed, dat is raar, vijf jaar
later las ik dit FBI-dossier en ik dacht: oh
mijn hemel, was de FBI-agent op mijn
oprit, hij was doodsbang, hij was
totaal doodsbang, hij was veel meer
doodsbang nadat de FBI hem daadwerkelijk had gebeld
en geprobeerd hem voor de gek te houden
om zonder advocaat naar een coffeeshop te gaan,
hij zei dat hij naar huis ging en op bed
ging liggen en, je weet wel, schudde bij het downloaden, bracht
ook enorme schendingen van de privacy
in de gerechtelijke documenten aan het
licht. Uiteindelijk werden de rechtbanken als
gevolg daarvan gedwongen hun beleid te wijzigen
en sloot de FBI hun onderzoek zonder enige vorm van
proces-verbaal op te maken.
tot op de dag van vandaag vind ik
het opmerkelijk dat iemand, zelfs op het
meest afgelegen podunk-veldkantoor van de FBI, dacht
dat een passend gebruik van belastinggeld het
onderzoeken van mensen wegens criminele
diefstal op grond van het feit dat ze
de wet openbaar hadden gemaakt, hoe kun je
jezelf een politieagent noemen en denken dat
er mogelijk iets mis is in dit geheel
wereld met het maken van de
wet Aaron was bereid zichzelf in gevaar te brengen
vanwege de oorzaken waarvan hij geloofde dat hij
last had van ongelijkheid in rijkdom.
Schwartz gaat verder dan technologie en begeeft
zich op een breder scala aan politieke doelen.
Ik ging naar het Congres en nodigde hem uit
om een ​​tijdje een stagiair voor ons te komen rondhangen,
zodat hij kon leren hoe je het weet
het politieke proces dat hij leerde
over een nieuwe gemeenschap een nieuwe reeks
vaardigheden en het leren hacken van de
politiek het lijkt belachelijk dat
mijnwerkers moeten hameren tot hun hele
lichaam druipt van het zweet
geconfronteerd met de wetenschap dat als
ze durven te stoppen ze die avond geen
eten op tafel kunnen zetten terwijl ik krijg
om elke dag steeds
grotere hoeveelheden geld te
verdienen door gewoon te
zitten
en tv te kijken,
maar blijkbaar
is de wereld belachelijk, dus heb
ik mede een groep
opgericht die de
Progressive Change Campaign Committee heet.
richting om samen te komen, sluit
je aan bij onze e-maillijst, sluit
je aan bij onze
campagnes en help om progressieve kandidaten
in het hele land
te laten kiezen. De groep
is verantwoordelijk voor het aanwakkeren van
de basisinspanningen achter de campagne om Elizabeth
Warren in de Senaat te kiezen.
systeem omdat het kan worden
gemanipuleerd zoals elk ander sociaal systeem, maar
zijn passie voor kennis in
bibliotheken kwam niet op de
achtergrond. Aaron begon instellingen die wetenschappelijke
tijdschriftartikelen publiceren nader te
bekijken omdat hij student was
aan een grote Amerikaanse universiteit. Universiteit
Ik neem aan dat je toegang hebt tot een breed
verscheidenheid aan wetenschappelijke tijdschriften vrijwel
elke grote universiteit in de Verenigde
Staten betaalt dit soort licentiekosten organisaties
als JSTOR en Thomson en
ik zuchten om toegang te krijgen tot wetenschappelijke tijdschriften
die de rest van de wereld niet
kan lezen. deze wetenschappelijke tijdschriften
en artikelen vormen in wezen
de hele rijkdom aan menselijke kennis
online
en velen zijn betaald met belastinggeld
of met overheidssubsidies, maar om ze
te lezen moet je vaak opnieuw betalen en
hoge kosten afdragen aan uitgevers als
Reed Elsevier. Deze licentiekosten zijn
zo hoog dat mensen die in
India studeren in plaats van studeren
in de Verenigde Staten dit soort
toegang niet hebben, ze zijn vergrendeld
uit al deze tijdschriften zijn ze buitengesloten
van onze hele wetenschappelijke erfenis. Ik
bedoel veel van deze tijdschriftartikelen, ze gaan terug
naar de Verlichting, elke keer dat
iemand een wetenschappelijk artikel heeft
opgeschreven, het is gescand. De gedigitaliseerde
input kan gebruik maken van verzamelingen
die een erfenis zijn die ons is
gebracht door de geschiedenis van
mensen die interessant werk doen
de geschiedenis van wetenschappers het is een
erfenis die ons als Commons als volk zou moeten
toebehoren, maar in plaats daarvan is het
opgesloten en online gezet door een handvol
bedrijven met winstoogmerk die vervolgens proberen
er de maximale winst uit te halen, zodat
een onderzoeker betaald door de universiteit of
het volk een rapport publiceert
papier en in de allerlaatste stap van dat proces,
nadat al het werk is gedaan, nadat alle
oorspronkelijke onderzoekers en het denken van
het laboratorium de analyse hebben uitgevoerd, nadat
alles is gedaan, in die laatste fase,
dan moet de onderzoeker zijn of haar
auteursrecht overdragen aan dit miljardenbedrijf en het
is ziek, het
is een hele economie
gebouwd op vrijwilligerswerk en toen zeiden de
uitgevers helemaal bovenaan en schraapten de crème
af, gepraat over een oplichterij waarin een uitgever
in Groot-Brittannië vorig jaar een winst van
drie miljard dollar maakte. Ik bedoel,
wat een racket. JSTOR is slechts
een heel erg kleine speler in dat verhaal,
maar om de een of andere reden is
JSTOR de speler die Aaron besloot te gebruiken
confronteer hij was naar een conferentie over
open access en open publishing gegaan en
ik weet niet wie de persoon van Kayseri was,
maar ik denk dat ze iemand hadden die Aaron
de vraag stelde, zoals hoeveel zou het kosten
om JSTOR voor altijd open te stellen en ze
gaven er wat van, ik denk dat het 200
miljoen dollar is, iets waarvan Aaron dacht
dat het volkomen belachelijk was om te werken
tijdens een fellowship aan Harvard kende hij
gebruikers op mi t--'s beroemde open
en snelle netwerk naast de deur
had geautoriseerde toegang tot de rijkdommen van
JSTOR. Schwartz zag een kans: je
hebt een sleutel tot die poorten en
met een beetje shellscript-magie kun je
die tijdschriftartikelen op 24 september 2010
krijgen. Swartz registreerde een nieuw aangeschafte Acer-laptop
op het MIT-netwerk onder de host
van Gary, werd de clientnaam geregistreerd als
een spooklaptop. Hij
hackt JSTOR niet in de traditionele zin
van het hacken. De JSTOR-database was georganiseerd,
dus het was volkomen triviaal om
erachter te komen hoe je alle artikelen in
JSTOR kon downloaden, omdat het in feite
een nummer was, het was in feite geen
slash slash slash nummer artikel vierhonderdvierenveertigduizend
24 en 25 en 26 hij
schreef een python-script allemaal om punt pi te blijven
pakken, dat was blijven pakken 102 ga achter
elkaar aan de volgende dag spooklaptop begint
artikelen te pakken, maar al
snel wordt het IP-adres van de
computer geblokkeerd voor schwarz het is
amper een hobbel op de weg hij snel
wijst het IP-adres van zijn computer
opnieuw toe en
zorgt ervoor dat het goed downloadt JSTOR en
MIT ondernemen een aantal stappen om dit
te proberen te verstoren wanneer ze merken
dat dit gebeurt en wanneer de meer
bescheiden stappen niet werken, dan sluit JSTOR
in een bepaalde fase gewoon de toegang van
MIT af tot de JSTOR-database, dus dit is een soort van
Kat-en-muisspel rond het verkrijgen van
toegang tot de JSTOR-database. Aaron is
uiteindelijk duidelijk het blikje, omdat hij meer technische
mogelijkheden heeft dan de JSTOR-databasemensen
en om ze te verdedigen. Uiteindelijk
was er een ontgrendelde voorraadkast in
de kelder van een van de gebouwen waar
ze heen gingen in plaats van
via wifi te gaan. Hij ging daarheen en hij
hij heeft zijn computer gewoon rechtstreeks
op het netwerk aangesloten en hem daar gewoon achtergelaten
met een externe harde schijf. Hij
downloadde deze artikelen naar de voor
Swartz onbekende computer. Zijn laptop en harde schijf
waren gevonden door de autoriteiten. Ze
stopten de downloads niet. In
plaats daarvan installeerden ze
een bewakingscamera. Ze vonden de computer in deze kamer in
de kelder van een MIT-gebouw, ze hadden
de stekker uit het stopcontact kunnen halen,
ze hadden kunnen wachten tot de man terugkwam en
zei: kerel, wat ben je aan het doen, knip
maar
uit wie ben jij en ze hadden al dat
soort dingen kunnen doen, maar ze wilden het
niet filmen om bewijs te verzamelen om een ​​zaak
te maken, dat is het enige
De reden dat je zoiets hebt
gefilmd
[Muziek] In eerste instantie gebruikte de enige persoon die
op de glitchy bewakingscamera werd
betrapt de kast als een plek om flessen en
blikjes op
te
bergen [Muziek] maar dagen later werd
Swartz
opgemerkt [Muziek] Swartz vervangt de harde schijf,
hij haalt hem uit zijn rugzak, leunt ongeveer vijf
minuten uit beeld en leunt dan uit beeld
bladeren
[Muziek]
en toen organiseerden ze zich
graag als een surveillance waarbij,
terwijl hij van MIT naar huis
fietste, deze agenten langs een
van de kanten van de
weg of iets dergelijks naar
buiten kwamen en er achteraan gingen.
hij beschrijft dat hij werd
neergedrukt en aangevallen door de politie.
iemand probeerde hem aan te vallen
hij vertelt me ​​dat ze hem in elkaar hebben geslagen ik
was gewoon kapot van het idee van enige
vorm van strafrechtelijke vervolging iemand in
onze familie of iets anders was zo vreemd
en onbegrijpelijk ik wist niet wat
ik moest doen ze voeren huiszoekingsbevelen
uit zei bij Aaron thuis is een appartement
in Cambridge in het kantoor op Harvard
twee dagen vóór de arrestatie was
het onderzoek verder gegaan dan JSTOR
en de lokale politie van Cambridge. Ze
waren overgenomen door de Amerikaanse geheime dienst.
De geheime dienst begon in
1984 computer- en creditcardfraude
te onderzoeken, maar zes weken na de aanval
op 11 september werd hun rol
uitgebreid. President Bush gebruikte de Patriot Act om
een netwerk opzetten van wat zij elektronische misdaadtaakgroepen
noemden. Het wetsvoorstel dat voor mij ligt
houdt rekening met de nieuwe realiteit en gevaren
die moderne terroristen met zich meebrengen. Volgens
de geheime dienst houden zij zich
in de eerste plaats bezig met activiteiten
met economische gevolgen, georganiseerde criminele groepen
of het gebruik van plannen waarbij nieuwe
technologie betrokken is.
De dienst heeft de zaak van Swartz overgedragen
aan het Boston US Attorney's Office. Er was
een man bij het US Attorney's Office die de
titel had van hoofd van de Computer Crimes
Division of taskforce. Ik weet niet wat hij nog
meer te doen had, maar je bent zeker
geen echte aanklager op het gebied van computercriminaliteit
zonder een computermisdaad om te vervolgen, dus
hij is erop gesprongen, heeft het voor zichzelf
gehouden, heeft het niet aan iemand anders
binnen het kantoor van de eenheid toegewezen en
dat Steve Weiman, aanklager Stephen
Heymann, sinds de arrestatie van Aaron Swartz
grotendeels buiten het publieke zicht is geweest, maar hij
is hier te zien in een aflevering
van de televisieshow American Greed,
gefilmd rond de tijd van Aarons arrestatie.
waarin hij zijn eerdere zaak tegen
de beruchte hacker Alberto Gonzalez beschrijft,
een zaak die Heymann enorme
persaandacht en lofbetuigingen opleverde.
Gonzalez was het brein achter de diefstal van
meer dan honderd miljoen creditcard- en geldautomaten. De
grootste fraude in de geschiedenis hier. Hyman beschrijft
Gonzalez en geeft zijn visie op
de mentaliteit van hackers
Deze jongens worden door veel van dezelfde dingen gedreven
als wij. Ze hebben een ego. Ze houden
van uitdagingen en natuurlijk houden ze van geld
en alles wat je uit geld
kunt halen. Een van de verdachten die bij
de Gonzalez-zaak betrokken was, was een
jonge hacker genaamd Jonathan James. Hij geloofde
dat de misdaden van Gonzalez
op hem zouden worden afgewenteld. James pleegde zelfmoord.
tijdens het onderzoek in een vroeg persbericht
waarin het standpunt van
de regering in de zaak van Aaron
Schwartz werd beschreven, zei hymens-baas van de
Amerikaanse procureur voor het district Massachusetts Carmen
Ortiz dat dit stelen stelen is, of
je nu een computeropdracht of een koevoet gebruikt en
of je nu documenten, gegevens of dollars
neemt. Het is niet waar.
Dat is natuurlijk niet waar.
Ik zeg niet dat het
onschadelijk is en
ik zeg ook niet dat
we het stelen van informatie
niet moeten criminaliseren, maar
je moet veel subtieler zijn
en proberen uit te vinden welke
soorten schade hier precies schadelijk zijn.
daar bestaat geen twijfel over, maar wanneer Aaron
een script schrijft dat honderd keer
download download download zegt, is er voor
niemand duidelijke schade als hij dat doet
met het doel archief te verzamelen om
er academisch onderzoek naar te
doen, er is nooit enige schade voor iemand.
hij stal niet, hij verkocht niet wat
hij kreeg, hij gaf het weg
hij maakte een punt, voor zover ik kon zien dat
de arrestaties hun tol eisten van Swartz, hij
wilde er gewoon niet over praten en
hij is erg gestresseerd als je dacht
dat de FBI elke dag bij je aan
de deur zou komen, elke keer dat je
door de gang ging, zelfs om je was te
doen, en ze zouden inbreken in je
appartement omdat je de deur uitging
ontgrendeld alsof ik behoorlijk gestrest zou zijn
en het was duidelijk en dus was
Aaron altijd een beetje als een stugge
[Muziek]
zou je gedurende deze tijd geen gevoelige
informatie over zijn verblijfplaats vrijgeven
omdat hij zo bang was dat de
FBI op hem zou wachten. Het was
een tijd van ongekend sociaal en politiek
activisme Time magazine
zou later de demonstrant tot Persoon
van het Jaar 2011 noemen. Er
was een soort broeinest van
hackeractiviteit gaande WikiLeaks had een
hele reeks diplomatieke telegrammen vrijgegeven.
Manning stond destijds onder arrest.
Het was onbekend of hij de
bron van de week was.
Anonymous, een soort protestensemble met veel hackers en
in zijn gelederen zijn we op verschillende
manieren bezig als je dat vergelijkt met wat hij
deed, dit spul had moeten worden achtergelaten
voor MIT en JSTOR om mee om te gaan
in een soort privé-professionele kwestie. Het had
nooit de aandacht van het criminele
systeem moeten krijgen. Het hoorde daar gewoon
niet thuis
[Muziek]
voordat hij werd aangeklaagd. Schwartz was
bood een pleidooiovereenkomst aan die drie maanden
gevangenisstraf in een tussenhuis en een jaar huisarrest
inhield, allemaal zonder het gebruik van een computer.
Het was op voorwaarde dat Schwartz schuldig zou
pleiten aan een misdrijf. Hier zijn
we, we hebben geen ontdekking, geen enkel bewijs
over wat de zaak van
de regering is en we moeten deze
immense beslissing nemen waar
de advocaat dwingt je om dit te doen de regering
geeft je een niet-onderhandelbare eis
en je krijgt te horen
dat de kans dat je de overwinning
haalt klein is, dus of je nu schuldig
bent of niet, je kunt beter de deal
aannemen Boston heeft zijn eigen Computer Crimes
Division veel advocaten waarschijnlijk meer advocaten dan
ze nodig hebben, dus je kent je
Je kunt je allerlei soorten zaken voorstellen, anders
zou het heel moeilijk zijn om
te vervolgen omdat je een paar
criminelen in Rusland hebt, of je hebt
een paar mensen binnen een bedrijf en je
krijgt advocaten van $ 500 of $
700 per uur die tegen je zitten
en dan heb je deze zaak met deze
jongen, die vrij eenvoudig te bewijzen is dat hij dat deed
iets en hij heeft zichzelf al
bestempeld als een onruststoker bij de FBI, dus
waarom zou je hier niet zo hard optreden als je kunt
tegen die kerel? Het is goed voor jou, de
aanklager. Het is goed voor de Republiek,
want je vecht tegen al die soorten
terroristen. Ik was zo bang. Ik was zo bang dat
mijn computer in beslag zou worden genomen. Ik
was zo bang om naar de gevangenis te gaan.
van de inbeslagname van mijn
computer. Ik had vertrouwelijk materiaal van
bronnen uit mijn vorige werk op mijn
laptop staan ​​en dat is bovenal mijn prioriteit
is om mijn bronnen veilig te houden. Ik was
zo bang voor wat er met ADA zou
gebeuren. Aaron vertelde me dat ze een deal
hadden
aangeboden en hij zei uiteindelijk gewoon dat hij
het zou accepteren als ik hem dat zou opdragen en ik begrijp het.
kwam heel dichtbij om te zeggen: neem
maar aan, hij had deze die hij
had ontwikkeld als serieuze politieke
ambities in de tussenliggende tijd tussen
het moment waarop hij dat ondernemende
startup-leven beëindigde en dit nieuwe
leven begon dat tot dit politieke activisme was
gekomen, en hij geloofde gewoon niet
dat hij door kon gaan met zijn leven.
leven met een misdrijf, je weet dat hij tegen me
zei op een dag liepen we langs het Witte Huis
en hij zei tegen me dat ze daar geen misdadigers
laten werken [Muziek]
en
je weet dat hij echt wilde dat dit
zijn leven zou zijn hij had niemand vermoord
heeft nog niemand pijn gedaan, zoals
gestolen geld, alles verborgen wat een
misdrijf waard leek, juist en er is dit
het idee ervan alsof er geen reden is
dat hij als misdadiger zou moeten worden bestempeld
en zijn stemrecht in veel staten zou moeten
worden ontnomen omdat hij deed wat hij leuk
vond, dat is gewoon schandalig alsof het
logisch is dat hij is, je weet wel, misschien een
hoop geld vindt, of je weet wel, vroeg om niet
meer terug te komen naar MIT, maar graag een misdadiger te
zijn die gevangenisstraf riskeert
Schwartz wees de pleidooiovereenkomst af. Hyman werd
verdubbeld. Zijn inspanningen. Hyman bleef druk
uitoefenen op ons op alle niveaus, zelfs toen het
fysieke bewijsmateriaal in beslag werd genomen
van de harde schijf van Aarons Acer-computer
en de USB-stick. De aanklagers hadden
bewijs nodig van zijn motieven. Waarom
downloadde Aaron Schwartz artikelen van JSTOR
en wat was hij precies van plan ermee te doen?
de overheid beweert dat hij van
plan was deze te publiceren. We weten
niet echt of dat zijn echte
bedoeling was, omdat Aaron ook een geschiedenis
had van het doen van projecten
waarbij hij gigantische datasets van artikelen analyseerde om
er interessante dingen over te leren.
Het beste bewijs daarvoor was dat hij, toen
hij op Stanford was, ook het hele artikel downloadde.
De juridische database van Westlaw in een
project met Stanford Law Students
Swartz had de juridische database van
Westlaw gedownload. Hij ontdekte
verontrustende verbanden tussen financiers van juridisch
onderzoek en gunstige resultaten. Hij maakte een
verbazingwekkende analyse van bedrijven met winstoogmerk
die geld gaven aan rechtenprofessoren die
Law Review-artikelen schreven die vervolgens gunstig waren voor Exxon.
tijdens een olieramp, dus het was een zeer
corrupt systeem van plezier, weet
je, ijdelheidsonderzoek. Schwartz had de
Westlaw-documenten nooit vrijgegeven. In theorie
had hij hetzelfde kunnen doen met
de JSTOR-database, wat volkomen in
orde zou zijn geweest als hij
aan de andere kant van plan
was een concurrerende dienst voor JSTOR te creëren
we gaan onze eigen toegang tot de Harvard
Law Review opzetten en je weet er
geld voor vragen, dan weet je het goed
nu lijkt het een criminele overtreding omdat
je dit materiaal commercieel
probeert te exploiteren, maar het is een
beetje gek om je voor te stellen dat
hij dat deed, maar dan is er nog
de middelste zaak, nou, wat als hij alleen maar probeerde?
bevrijd het voor de hele ontwikkelingswereld,
maar afhankelijk van wat hij deed, creëert
het een heel ander karakter dan
hoe de wet erover zou moeten denken.
de regering vervolgde hem alsof dit
een commerciële criminele overtreding was, zoals
het stelen van een hele hoop
creditcardgegevens, dat was dat soort misdaad.
Ik weet niet wat hij van plan was
doen met die database, maar ik
hoorde van een vriend van hem
dat Aaron hem had
verteld dat hij de
gegevens ging analyseren op
zoek naar bewijs
van
bedrijfsfinanciering van onderzoek naar klimaatverandering
dat tot vertekende resultaten leidde, en
ik geloof dat volledig.
verlaat gewoon de situatie en ik wilde niet
leven in de angst dat mijn computer in beslag
zou worden genomen. Ik wilde niet leven in de
angst dat ik naar de gevangenis zou moeten gaan wegens
minachting van de aanklacht van de rechtbank. Als
ze me probeerden te dwingen dit te doen en mijn
computer ontsleutelden toen ze naar me toe kwamen en
zeiden dat je weet dat Steve met je wil praten,
dat leek redelijk, ze boden Norton aan
wat bekend staat als een koningin voor een dagbrief of
een aanbod, het stelde aanklagers in staat
vragen te stellen over de zaak
van Aaron. Norton zou zelf immuniteit krijgen
tegen vervolging voor alle informatie die
ze tijdens de bijeenkomst openbaarde. Ik vond
het niet leuk. Ik vertelde mijn advocaten herhaaldelijk dat ik
er niet alleen maar raar uitzag. Ik
vond dit niet leuk. Ik vond het niet leuk.
wil immuniteit Ik had geen immuniteit
nodig Ik had niets gedaan,
maar ze waren echt heel
streng, ze wilden niet dat ik
de aanklager ontmoette zonder
immuniteit. Eigenlijk een goede brief
schrijven, dus er werd geen informatie
overhandigd. Zo zag ik het tenminste niet. Het
was gewoon een discussie, een interview
met degenen die ze mij vragen
stellen, schrijf ik echt en ik heb
herhaaldelijk geprobeerd naakt naar binnen te gaan. Ik
heb herhaaldelijk geprobeerd de aanbiedingsbrief af
te wijzen. Ik was ziek. Ik werd onder
druk gezet door mijn advocaten. Ik was in
de war. Het ging op dit punt niet goed
met mij. Ik was depressief en ik was
bang en ik begreep de situatie waarin ik me bevond niet.
geen idee waarom ik in deze situatie zat ik had
niets interessants gedaan,
veel minder verkeerd we werden gek geworden
Aaron was er
duidelijk erg radeloos over we waren
erg radeloos over de advocaten van Aaron
waren er erg radeloos over we
probeerden Quinn zover te krijgen dat hij
van advocaat veranderde het was erg ongebruikt om in
een kamer te zijn met grote, goed bewapende mannen
vertellen me voortdurend dat ik lieg en
dat ik iets moet hebben gedaan. Ik vertelde
ze dat dit ding dat ze vervolgden
geen misdaad was. Ik vertelde ze dat
ze aan de verkeerde kant van de geschiedenis
stonden.
Ik gebruikte die zin. Ik zei dat je aan
de verkeerde kant van de geschiedenis staat
en ze keken verveeld. Ze kijken zelfs
boos.
en het begon bij me op te komen dat
we niet hetzelfde gesprek hadden. Ik
bedoel, ik heb ze veel dingen verteld over
je weet wel waarom mensen tijdschriftartikelen
zouden downloaden en uiteindelijk weet ik
niet meer wat er omheen
zat. Ik zei dat hij deze blogpost
had gedaan, het guerrilla open access
manifest, dit is het guerrilla open access manifest
manifest dat vermoedelijk in juli 2008
in Italië is geschreven Informatie is macht, maar
net als alle macht zijn er mensen die het
voor zichzelf willen houden. Het hele wetenschappelijke en
culturele erfgoed van de wereld, dat
door de eeuwen heen is gepubliceerd, en
boeken en tijdschriften, wordt in toenemende
mate gedigitaliseerd en opgesloten door een handvol particuliere bedrijven,
terwijl degenen die dat wel hebben gedaan
buitengesloten bent, niet werkeloos toekijkt, je door gaten
bent geslopen en over hekken hebt
geklommen, de informatie hebt bevrijd
die door de uitgevers is opgesloten
en deze met je vrienden hebt gedeeld,
maar al deze actie vindt plaats in het donker,
ondergronds, het wordt stelen of
piraterij genoemd, alsof het delen van een
schat aan kennis het morele equivalent is van
een schip plunderen en de bemanning vermoorden, maar
delen is niet immoreel het is een morele
verplichting alleen degenen die verblind zijn door
hebzucht zouden weigeren een vriend een kopie te laten maken
er is geen rechtvaardigheid in het volgen
van onrechtvaardige wetten het is tijd om in het
licht te komen en in de grote traditie
van burgerlijke ongehoorzaamheid ons verzet te
verklaren tegen deze particuliere diefstal van de publieke cultuur
Het manifest zelf is naar
verluidt door vier verschillende mensen geschreven en ook
door Norton geredigeerd, maar het was Schwartz die er
zijn handtekening onder had gezet toen het voorbij was. Ik
ga onmiddellijk naar Aaron en vertel hem alles
wat ik me ervan kan herinneren en hij
wordt erg boos. De dingen die ik heb gedaan
hadden op die manier niet mogen kloppen. Ik had
niets verkeerd gedaan en
alles was fout gegaan, maar ik was nooit
[Muziek]
Ik
ben nog steeds boos, ik ben nog steeds boos,
doe je best met deze mensen om het goede
te
doen en ze keren alles tegen je en
ze zullen je pijn doen met alles wat
ze kunnen en op dat moment heb ik er spijt
van dat ik zei wat ik deed, maar mijn
veel grotere spijt is dat we satellieten hebben
dat we het goed vinden met ons en dat we het
goed vinden met de rechtvaardigheid van het systeem dat
mensen in kleine valstrikken probeert te lokken, zodat ze
hun leven kunnen verpesten, dus ja, ik wou dat ik
dat niet had gezegd, maar ik ben nog
veel bozer dat dit is waar ik ben,
dat dit is wat wij als mensen denken dat het
goed is, ze hebben elke methode gebruikt die ik
denk dat ze konden bedenken om haar zover te krijgen
geef informatie die niet nuttig
zou zijn voor Aaron en nuttig voor
de vervolging van Aaron, maar weet je, ik
denk niet dat ze informatie had die
nuttig was voor de regering. Maanden gaan
voorbij terwijl Schwartz' vrienden en familie wachten
op een dreigende aanklacht. Ondertussen werd
Schwartz een go-to-expert op het gebied
van een reeks internetproblemen
Denkt u dan dat het internet iets is
dat als een mensenrecht moet worden beschouwd
en iets dat de regering u
niet kan afnemen? Ja, ik bedoel zeker
dit idee dat de nationale veiligheid
een excuus is om het internet af
te sluiten, dat
is precies wat we hoorden en Egypte
in Syrië en al deze andere landen
en dus ja, het is waar dat
sites zoals WikiLeaks gênant materiaal zullen publiceren
over wat de Amerikaanse regering
doet en dat mensen zich zullen organiseren
om erover te protesteren en te proberen
hun regering te veranderen, weet je, en
dat is maar goed ook, dat is wat
al deze rechten van het Eerste Amendement
zijn, vrije meningsuiting en vrijheid van vereniging
waar het allemaal om draait en dus het idee dat
we moeten proberen die te sluiten, denk ik, druist
gewoon in tegen de zeer fundamentele
Amerikaanse principes. Het principe is volgens mij een
principe dat onze grondleggers zouden hebben
begrepen als het internet toen had
bestaan, in plaats van postkantoren in de grondwet
op te nemen, zouden ze ISP's
goed hebben geplaatst, dat is het zeker
Interessant om te zien hoe shorts activist
Taren stinebrickner-kauffman ontmoet en
de twee beginnen aan een date waarop we een enorme wereldwijde
publieke verontwaardiging hadden. Er is
geen oké, het zal geen enkele verandering teweegbrengen,
weet je, want mensen in deze stad zouden een enorme
wereldwijde publieke verontwaardiging moeten veroorzaken. Weet je,
we hebben een ondertekenaar van de petitie nodig
zonder
haar de details te vertellen waarschuwde hij
haar hij was betrokken bij iets dat
hij simpelweg het slechte noemde en ik had
een soort gekke theorieën zoals dat hij een
affaire had met Elizabeth Warren of
zoiets. Ik speculeerde zowel Hillary Clinton
als Elizabeth Warren, dus ergens waarschijnlijk
eind juli belde Aaron me en
ik nam
toevallig op en hij zei dat je weet dat het
slechte ding in het nieuws zou kunnen zijn
morgen wil je dat ik het je vertel of
wil je erover lezen in het nieuws en ik zei
wat ik wilde, waarom vertelde je het me hier
en hij zei: nou, ik ben geweest, ik ben
gearresteerd omdat ik te veel academische
tijdschriftartikelen heb gedownload en ze willen
van mij een voorbeeld maken en ik dacht: dat is
het, dat is de grote ophef, het
klinkt echt niet als een hele grote
deal op 14 juli 2011 federale aanklagers
beschuldigen Schwartz van vier misdrijven. Hij wordt
aangeklaagd op dezelfde dag dat net als twee
mensen in Engeland die deel uitmaken van LulzSec
worden gearresteerd en net als een paar
andere echte hackers en foute initialen als
iemand die er zo uitziet als een idioot
genoeg dat ze, zoals je weet, zijn hoofd
op een fout kunnen zetten en het op kunnen zetten
Aaron ging naar de poort om zich over
te geven en ze arresteerden hem. Ze
hebben hem vervolgens gefouilleerd. Ze hebben hem
zijn schoenveters afgenomen. Hij heeft zijn borgtocht afgenomen en
hem in eenzame opsluiting achtergelaten.
Het Openbaar Ministerie van
de Verenigde Staten heeft een
verklaring uitgegeven waarin staat dat Schwartz tot 35 jaar
gevangenisstraf riskeert, gevolgd door drie jaar gevangenisstraf.
onder toezicht staande
vrijlating restitutie verbeurdverklaring en een boete van maximaal
$ 1.000.000 hij wordt vrijgelaten op borgtocht
van $ 100.000 op dezelfde dag het voornaamste slachtoffer
in de zaak JSTOR laat formeel alle
aanklachten tegen shorts vallen en weigert de
zaak voort te zetten JSTOR maar ze waren
niet onze vrienden ze waren niet behulpzaam
of vriendelijk tegen ons, maar ze waren ook gewoon
een beetje alsof we geen deel uitmaken van deze
JSTOR en hun moederbedrijf Ithaka heeft ook
verzoeken om met deze film te praten
omzeild, maar destijds brachten ze een verklaring uit waarin
stond dat het de beslissing van de
regering was om al dan
niet te vervolgen en niet die van JSTOR
en dus zijn we van mening dat daarmee de
zaak voorbij zal zijn en dat we Steve moeten kunnen pakken
Heymann om de zaak te laten vallen of op
een rationele
manier af te handelen toen de
regering weigerde waarom, nou ja, omdat ik denk
dat ze Aaron een voorbeeld wilden geven en
ze zeiden dat ze dat wilden. De
reden waarom ze niet verder zouden
gaan met het eisen van een misdrijfveroordeling en
gevangenisstraf was dat ze deze zaak wilden gebruiken als een zaak van
afschrikmiddel voor afschrikking ze vertelden ons dat
ze je vertelden ja dit was ja hij was ja
Steve Hyman zei dat het afschrikken van wie,
net als er andere mensen rondrennen die inloggen
op JSTOR en de artikelen downloaden om
een ​​politieke verklaring af te leggen, ik bedoel,
wie zouden ze afschrikken, het zou gemakkelijker
zijn om de uitspraken van de regering-Obama te
begrijpen
houding van zogenaamd ter afschrikking
als dit een regering was die
bijvoorbeeld misschien wel de grootste
economische misdaad zou vervolgen die dit
land de afgelopen honderd jaar heeft gezien,
de misdaden die zijn gepleegd die
tot de financiële crisis op Wall Street hebben
geleid als je het niet-controversiële idee
van afschrikking gaat inzetten
alleen selectief stop je met het maken
van een nuchtere analyse van
wetsovertredingen en je begon te beslissen om
wetshandhavingsmiddelen specifiek in te zetten
op basis van politieke ideologie en dat
is niet alleen ondemocratisch, het zou aan
de Amerikaanse aanklager Stephen Heymann moeten zijn,
vertelde
later naar verluidt aan de
externe raadsman van mi t--
dat de druppel die de emmer deed
overlopen een persbericht was van een organisatie die
Swartz had opgericht en
die volgens het MIT-verslag vraagvoortgang heette.
Heymann reageerde op de korte steunbetuiging
en noemde het een wilde internetcampagne en
een dwaze zet die de zaak
van een menselijk één-op-één-niveau naar een institutioneel
niveau verplaatste
niveau dat was een giftige combinatie een
aanklager die geen gezichtsverlies wilde lijden die
misschien een politieke carrière in het verschiet had
en niet wilde dat dit terug zou komen
en hen zou achtervolgen je hebt uitgegeven hoeveel
belastinggeld iemand heeft gearresteerd omdat hij
te veel boeken uit de bibliotheek had gehaald
ze hebben je in de rechtbank aan je overhandigd
op geen enkele manier heb ik toen geprobeerd om zijn
er wordt op verschillende manieren druk uitgeoefend op MIT
om hen ertoe te bewegen naar de regering te
gaan en de regering te verzoeken de
vervolging stop te zetten. er lijkt op dat
moment geen enkele reactie van MIT te
zijn. mit verdedigt Aaron niet, wat voor mensen
binnen de MIT-gemeenschap schandalig lijkt omdat MIT
een plaats is die hacken in de breedste
zin van het woord aanmoedigt
bij MIT was het idee om rond te gaan
en te rennen op daken en
tunnels waar je niet mocht komen niet
alleen een overgangsritueel, het was onderdeel van de
MIT-tour en lock-picking was een wintercursus
bij MIT, ze hadden de morele autoriteit
om het tegen te houden. mit is
nooit opgestaan ​​en heeft een standpunt ingenomen
door tegen de FBI te zeggen: doe dit niet, wij
Ik wil niet dat je dit doet Nul Je
reageert overdreven Dit is te sterk waarvan ik
me bewust
ben dat hij zich gedroeg als een bedrijf zoals
elk bedrijf, dat zouden ze, ze hielpen de
regering, ze hielpen de baas niet, tenzij
ze het gevoel hadden dat ze dat moesten doen
en ze hebben nooit geprobeerd het te stoppen, nadat
ze herhaalde verzoeken om commentaar hadden
afgewezen, maar ze brachten later een rapport uit
Ze zeiden dat ze probeerden een
neutraliteitspositie in te nemen en
geloofden dat het Hyman en het Amerikaanse
Openbaar Ministerie niet kon schelen wat MIT dacht
of zei over de zaak. Het gedrag
van MIT leek echt in strijd met het
MIT-ethos. Je zou kunnen zeggen dat MIT een
oogje dichtkneep en dat ze dat prima konden doen,
maar dat standpunt innemen en dat neutrale standpunt innemen
Als je naar Steve Jobs en Steve Wozniak kijkt, was dit
standpunt op zichzelf het standpunt van de procureur-generaal.
Als je naar Steve Jobs
en Steve Wozniak kijkt, begonnen ze met het verkopen van
een blauwe doos, iets dat bedoeld was om
de telefoonmaatschappij te bedriegen. Als je naar Bill Gates en
Paul Allen kijkt, begonnen ze hun bedrijf
aanvankelijk met het gebruik van computertijd op Harvard,
wat vrij duidelijk in strijd was met
Het verschil in regels tussen Aaron
en de mensen die ik zojuist noemde
is dat Aaron de wereld een betere plek
wil maken. Hij wilde niet alleen maar geld
verdienen. Schwartz blijft openhartig over een verscheidenheid
aan internetkwesties. Je weet dat de reden
dat internet werkt is vanwege de competitieve
markt van ideeën en waar we
ons op moeten concentreren is
meer informatie krijgen over onze regering,
meer toegankelijkheid, meer discussie, meer
debat, maar in plaats daarvan lijkt het
erop dat het Congres zich richt op het
afsluiten van de zaken daar, in de
gedachte dat je de wereld zou kunnen veranderen
door de wereld heel duidelijk uit te
leggen. Twee mensen kunnen letterlijk je
computer besturen en ervoor zorgen dat hij je welkom heet.
Aaron, goed om je hier weer in de show
te hebben, weet je, net zoals spionnen vroeger microfoons
plaatsten en afluisterden wat mensen zeiden, nu
gebruiken ze computers om dezelfde dingen
te doen. Schwartz, terwijl de politieke
activiteit voortduurt, richt zijn aandacht
op een wetsvoorstel dat door het Congres
gaat, ontworpen om online piraterij te
beteugelen, het heette SOPA-activisten zoals
Peter Eckersley zag het als een enorme
overschrijding die de technische
integriteit van het internet zelf bedreigde en
een van de eerste dingen die ik deed was
Aaron bellen. Ik zei: kunnen we hier een grote
online campagne tegen voeren? Dit is geen
wetsvoorstel over auteursrecht. Het is geen wetsvoorstel
over de vrijheid om verbinding te maken. Nu
luisterde ik en hij dacht erover na.
het een tijdje en zei toen ja en hij ging
op zoek naar vooruitgang. vraag
naar vooruitgang is een online
activismeorganisatie. We hebben nu ongeveer anderhalf miljoen
leden, maar zijn in de herfst van 2010
begonnen. Aaron was een van de meest prominente mensen
in een gemeenschap van mensen die
leiding gaven aan de organisatie rond
kwesties op het gebied van sociale rechtvaardigheid op federaal niveau
SOPA in dit land was het wetsvoorstel dat bedoeld
was om Kurt Online
Piraterij van muziek en films te bestrijden, maar
wat het in feite deed was een voorhamer
aanpakken voor een probleem dat een scalpel nodig
had als het werd aangenomen. De wet zou een
bedrijf in staat stellen de financiering van hele
websites stop te zetten zonder eerlijk proces of
Google zelfs te dwingen hun links allemaal uit te sluiten
wat ze nodig hadden was een enkele claim
wegens schending van het auteursrecht. het
zette de Titanen van de traditionele media
tegenover een nieuwe en nu veel geavanceerdere remixcultuur.
het maakt van iedereen die een website runt
een politieagent en als ze hun werk niet
doen om ervoor te zorgen dat niemand van hun
kant het gebruikt voor iets dat zelfs maar
potentieel illegaal is.
de hele site kan worden afgesloten zonder
zelfs maar een rechtszaak dit was overdreven ik
bedoel dit was een catastrofe dit
is een ernstige bedreiging voor de meningsuiting
en de burgerlijke vrijheden voor iedereen die
internet gebruikt slechts een handjevol van ons die
zeiden: kijk, we zijn ook niet voor
piraterij, maar het heeft geen zin om de
architectuur van het internet te vernietigen
domeinnaamsysteem en zoveel dat het vrij
en open maakt in naam van de strijd tegen
piraterij en Aaron kreeg dat meteen de
vrijheid is gegarandeerd in onze grondwet de
vrijheden waarop ons land was
gebouwd zouden plotseling worden geschrapt nieuwe technologie
in plaats van ons meer
vrijheid te brengen zou de fundamentele
rechten hebben uitgeroeid we zouden
altijd als vanzelfsprekend beschouwd en ik realiseerde
me die dag toen ik met Peter sprak,
maar ik kon
dat niet laten gebeuren toen SOPA in
oktober 2011 werd geïntroduceerd. Het
werd als onvermijdelijk beschouwd. Onze strategie toen het
voor het eerst uitkwam was om
het wetsvoorstel hopelijk te vertragen, misschien een beetje
te verzwakken, maar zelfs wij dachten niet dat
we dit wetsvoorstel zouden kunnen tegenhouden
Als je in Washington hebt gewerkt,
leer je dat de wetgevingsstrijd in
Washington typisch een strijd is
tussen verschillende groepen geldbelangen van
het bedrijfsleven. Ze proberen allemaal wetgeving
aan te nemen, en de gevechten die
het dichtst in de buurt komen, zijn wanneer
je een groep bedrijfsbelangen hebt tegen
een andere groep bedrijfsbelangen en
ze zijn financieel gelijkwaardig in
termen van campagnebijdragen en lobbywerk.
Deze komen het dichtst in de buurt. Degenen
die niet eens gevechten zijn, zijn doorgaans
degenen waar al het geld aan de ene kant staat.
Alle bedrijven staan ​​aan de ene kant. Het
zijn gewoon miljoenen mensen aan de andere kant. Ik
heb in al mijn tijd in het
openbaar nog nooit zoiets als PIPA en SOPA gezien.
Er waren meer dan 40 Amerikaanse senatoren als
medesponsors van dat wetsontwerp, dus er was
al een lange weg te gaan om 60
stemmen te krijgen om alle procedurele problemen op te helderen,
ook al begon ik mezelf te bezuinigen.
Het was een moeilijke periode. Schwartz en de vraag naar
vooruitgang waren in staat om
enorme steun te verwerven met behulp van
traditionele outreach
gecombineerd met veelgebruikte voice over IP om
het voor mensen heel gemakkelijk te maken om het Congres te
bellen. Ik heb nog nooit iemand anders ontmoet
die in staat was om op zijn niveau te opereren,
zowel aan de technologische kant als aan de
kant van de campagnestrategie. Miljoenen mensen namen
contact op met het Congres en ondertekenden
petities tegen de sopa. Het Congres
was overrompeld, er was gewoon iets aan de hand
Kijken naar die onwetende leden
van het Congres die over het
wetsvoorstel debatteren, kijken hoe ze volhouden
dat ze het internet kunnen reguleren en dat
een stel nerds ze onmogelijk kunnen tegenhouden. Ik ben GEEN nerd.
Ik ben gewoon niet genoeg nerd. Misschien moeten we een
paar nerds vragen wat dit ding werkelijk doet.
Laten we een hoorzitting houden. Breng de nerds binnen.
Echte nerds.
Weet je, ik denk dat het woord
dat je zoekt eigenlijk experts is
om je te informeren. We gebruiken de term
nerd, maar we mogen dat gebruiken omdat we
nerds zijn. Het feit dat het zover is gekomen zonder
dat ze met technische experts hebben
gesproken, weerspiegelt het feit dat er
een probleem is in deze stad. Ik zoek
iemand die hiervoor kan komen.
lichaam en getuigen tijdens een hoorzitting en zeggen dat
dit de reden is waarom ze ongelijk hadden. Er
was vroeger een bureau dat advies op het
gebied van wetenschap en technologie gaf en
leden konden naar hen toe gaan en zeggen: help
me XYZ te begrijpen en Gingrich heeft het vermoord. Hij
zei dat het
geldverspilling was, sindsdien is het Congres de donkere
middeleeuwen ingegaan. Ik denk niet dat iemand dat heeft gedaan.
dacht echt dat SOPA verslagen kon worden, inclusief
Aaron. Ik denk dat het de moeite waard
was om te proberen, maar het lijkt niet
te winnen en ik herinner me misschien een paar
maanden later en ik herinner me dat hij me
gewoon opwond met de gedachte dat we dit zouden kunnen
winnen. Ik dacht dat dat geweldige oproepen aan
het Congres zouden zijn, gingen door
toen de domeinhostingsite GoDaddy een supporter werd
Binnen een week hebben tienduizenden gebruikers uit
protest hun domeinnamen overgedragen.
Een nederige GoDaddy draait hun standpunt
over SOPA om, toen de congresleden
die deze steunden, de platen-
en filmindustrie zich realiseerden
dat er een reactie was. Ze
hebben de rekening een beetje teruggeschroefd. Je
kon de curve zien gebeuren.
We zagen dat onze argumenten begonnen te
resoneren. Het was alsof Aaron een
lucifer aanstak en die werd uitgeblazen. Een
andere strijken werd uitgeblazen en uiteindelijk
wilde hij er graag in slagen
genoeg aanmaakhout te vangen zodat
de vlam daadwerkelijk aansloeg en toen
veranderden ze in een brullende brand
op 16 januari.
Op 12 oktober gaf het Witte Huis een
verklaring af waarin ze zeiden dat ze het
wetsvoorstel niet steunden, en toen gebeurde dit. Ik
ben er een groot voorstander van dat we kwesties
van piraterij moeten aanpakken en dat we ze op een
serieuze manier
moeten aanpakken, maar dit wetsvoorstel is niet het juiste wetsvoorstel
toen Jimmy Wales zijn steun betuigde aan
het verduisteren van Wikipedia, de nummer vijf
meest populaire website ter wereld dit is
een website die actief is enkele procenten
van alle klikken waar dan ook op het
internet Wikipedia werd zwart, daarna werd
het zwart Craigslist werd zwart telefoonlijnen laat
mij maar, hij zal ronduit gesmolten congresleden
begonnen zich te haasten om
verklaringen af ​​te geven waarin
ze hun steun voor het wetsvoorstel introkken
dat ze een paar dagen geleden binnen
24 uur reclame maakten, ging het aantal tegenstanders
van SOPA in het Congres van dit
naar dit om te zien of congresleden en
senatoren gedurende de dag van
de black-out langzaam van kant wisselden. Het
was behoorlijk ongelooflijk, er waren ongeveer
honderd vertegenwoordigers aan het zwaaien en
dat was het moment waarop ik dit deel moest geloven nadat
dit alles we hadden het ding gekocht waarvan iedereen
zei dat het onmogelijk was een aantal van
de grootste bedrijven ter wereld hadden
het afgeschreven omdat het een soort luchtkasteel zou kunnen
gebeuren we
hebben het gedaan
we willen dit is een historische week in de
internetpolitiek misschien de Amerikaanse
politiek het ding dat we hoorden van mensen
in Washington DC vanuit het postkantoor op Capitol
Hill was dat ze meer ontvingen
e-mails en meer telefoontjes op de SOPA-black-outdag dan
ze ooit hadden ontvangen over wat dan
ook Ik denk dat dat een buitengewoon spannend
moment was dit was het moment waarop
het internet politiek volwassen was geworden het was
opwindend omdat het moeilijk te geloven
is dat het echt is gebeurd het
is moeilijk te geloven dat een wetsvoorstel met
zoveel financiële macht erachter zit
ben niet zomaar door het congres gevaren
en niet alleen niet erdoorheen gevaren, ben ze niet
gepasseerd als je de straat op gaat en marcheert
en schreeuwt en niemand je hoort, maar ik ben
hier om je vandaag te vertellen dat je krachtig
bent [Applaus] dus ja, misschien
heb
je soms het gevoel dat er niet naar
je wordt geluisterd, maar ik ben hier om
je te vertellen dat je dat wel bent
er wordt naar je geluisterd je maakt
een verschil je kunt dit wetsvoorstel tegenhouden als je
niet stopt met
vechten
[Muziek] stop
sopa
[Muziek]
[Applaus] een paar van de grootste
internetbedrijven zouden, om het eerlijk te zeggen, baat hebben
bij een wereld waarin hun kleine
concurrenten gecensureerd zouden kunnen worden. We kunnen
dat niet voor hem laten gebeuren. Het was belangrijker om
Zorg ervoor dat je een kleine verandering hebt aangebracht
dan dat je een kleine rol speelt in een grote
verandering, maar SOPA was alsof je een grote rol
speelde in een grote verandering en dus was het voor
hem een ​​soort proof of concept, zoals oké, je
weet wat ik met mijn leven wil doen, heeft de wereld
veranderd. Ik denk er op een heel wetenschappelijke manier
over na, alsof ik mijn impact meet
en dit is te zien
dat het goed mogelijk is, het ding
dat ik met mijn leven wil doen, is mogelijk. Ik
heb bewezen dat ik het kan, maar ijzersport kan
de wereld niet veranderen voor een man
die nooit echt dacht dat hij veel had
gedaan, wat Arabisch was. Het was een van de
weinige momenten waarop je echt kon zien
dat hij het gevoel had dat hij iets goeds
had gedaan, het gevoel dat dit misschien zijn ding is
een echte overwinningsronde [Muziek] iedereen
zei
dat we op geen enkele manier konden stoppen, we
stopten ermee, het vlucht waanzinnig goede overwinningen en het jaar
was nog niet eens voorbij. Ik
bedoel, als er een
tijd is om positief te zijn, dan is het nu,
je weet dat hij wint bij SOPA. Een jaar nadat
hij is gearresteerd, is het
geen ondubbelzinnig gelukkig moment, er is veel
hij is zo ingesteld op deelname aan
het politieke proces dat je
hem niet kunt tegenhouden. De lijst van organisaties
die Swartz heeft opgericht
of mede-opgericht is enorm en jaren voordat
Edward Snowden de wijdverbreide internettoezicht
aan het licht zou brengen.
Swartz was al bezorgd. Het is schokkend
dat er sprake zou kunnen zijn van verantwoordelijkheid.
ze hebben niet eens basisstatistieken over
hoe groot het spionageprogramma is
en als het antwoord altijd zoveel mensen
aantrekt, kunnen we ze onmogelijk eens
tellen, dan zijn dat heel veel
mensen. Oké, je weet één ding als
ze zeiden: 'Kijk, je weet dat we weten
hoeveel telefoons er worden bespioneerd,
we weten niet precies hoeveel.'
echte mensen die overeenkomen met maar ze kwamen
net terug en zeiden dat we je helemaal geen
nummer kunnen geven dat is mooi ik bedoel het is
eng het is wat het is nou dat is
eng je weet dat ze ongelooflijke druk
op hem hebben uitgeoefend nam de zijne af je
kent hem al het geld dat hij had verdiend ze
je weet dat hij dreigde zijn fysieke vrijheid
af te pakken waarom hebben ze dat gedaan jij
Weet je, ik meen het goed, waarom gaan
ze achter klokkenluiders aan? Weet
je waarom gaan ze achter mensen aan
die de waarheid vertellen over allerlei dingen?
Ik meen het, van de bank tot de
oorlog, tot gewoon een soort transparantie van de
overheid, dus geheimhouding dient
degenen die al aan de macht
zijn en we leven in een tijdperk van geheimhouding
dat valt samen met een tijdperk waarin
de overheid ook veel dingen doet die waarschijnlijk
illegaal en ongrondwettelijk zijn, dus
die twee dingen zijn geen toeval.
Het is heel duidelijk dat deze
technologie niet is ontwikkeld voor kleine
landen in het buitenland, maar hier
voor gebruik in de Verenigde Staten door het spionageprogramma
van de Amerikaanse overheid.
het is gewoon een soort lange, langzame expansie,
je weet wel, teruggaand naar de
regering van Nixon. Het is
duidelijk groot geworden na 9/11 onder George W. Bush
en is doorgegaan met uitbreiden. De problemen zijn
langzaam steeds erger geworden, maar er is nooit
een moment geweest waarop je kunt wijzen om
te zeggen: oké, we moeten vandaag de oppositie stimuleren,
want vandaag is het moment
het doet
er in plaats daarvan toe dat het
erom gaat dat de vervolging, naar mijn
mening van Aaron Schwartz, ging over
het sturen van een bepaalde laserachtige boodschap naar een
groep mensen die de regering-Obama als
politiek bedreigend beschouwt en die in wezen
de hacker, de informatie en de democratie-activistengemeenschap
is en de boodschap die
wat de regering-Obama naar die specifieke
gemeenschap wilde sturen was naar mijn mening
we weten dat je het vermogen hebt
om problemen te veroorzaken voor het
establishment en dus gaan we proberen een voorbeeld te geven
aan Aaron Schwartz om zoveel mogelijk van
jullie bang te maken om die problemen niet
te maken en de regering zei:
oh, de juridische opinies gebruikten om
het spionageprogramma legaliseren zijn ook geclassificeerd,
dus we kunnen je niet eens vertellen
welke wetten we gebruiken om je te bespioneren, weet
je, elke keer dat ze kunnen zeggen: oh, dit
is weer een voorbeeld van een
cyberoorlog, de cybercriminelen vallen ons opnieuw
aan, we zijn allemaal in gevaar, we
worden allemaal bedreigd, ze gebruiken die als
excuses om steeds gevaarlijkere wetten door te drukken en
dus gewoon om persoonlijk op te volgen,
hoe denk je dat het gevecht gaat? Ja,
het is aan jou, je kent het soort
deze twee polariserende perspectieven, toch,
alles is geweldig, het internet heeft
al deze vrijheid en vrijheid gecreëerd en
alles zal fantastisch zijn, of
alles is verschrikkelijk, het internet heeft
al deze instrumenten gecreëerd voor hardhandig
optreden en spionage en je weet wel,
het controleren van wat we zeggen en ik denk dat beide
waar zijn, goed, het internet heeft beide gedaan en
beide zijn nogal verbazingwekkend en verbazingwekkend en
welke op de lange termijn zal winnen is aan
ons het heeft geen zin om te zeggen: oh de
een doet het beter dan de ander je
weet dat ze allebei waar zijn en
het is aan ons welke we benadrukken en
van welke we profiteren omdat ze er
allebei zijn en ze er allebei
altijd zullen zijn
op 12 september 2012 dienden federale
aanklagers een vervangende aanklacht in
tegen Swartz, waarbij extra tellingen van
draadfraude, ongeoorloofde toegang tot een computer
en computerfraude werden toegevoegd in plaats van
vier misdrijven waarmee Swartz werd geconfronteerd. De
invloed van de aanklager
was dramatisch toegenomen, evenals de potentiële
gevangenisstraffen en boetes van Swartz
ze hebben een aparte aanklacht ingediend om
meer aanklachten toe te voegen en ze hadden een
theorie over waarom dit gedrag een aantal
federale misdaden vormde en dat er een zeer aanzienlijke
straf aan zou kunnen worden verbonden op
grond van de wet die theorie en een groot
deel van de zaak van de
aanklager tegen Swartz betrof een wet die
oorspronkelijk in 1986 werd gecreëerd en die Computerfraude wordt genoemd.
Abuse Act the Computer Fraud of music
is geïnspireerd op de film wargames met
Matthew Broderick. Een geweldige film. Ik heb
je nu. In deze film krijgt een kind door
de magie van computernetwerken de mogelijkheid
om een ​​nucleaire aanval te lanceren.
Nu is
dat eigenlijk niet mogelijk en dat was
het zeker ook in de jaren 80,
maar blijkbaar maakte deze film het Congres bang.
genoeg om de oorspronkelijke Computer Fraud
and Abuse Act goed te keuren. Dit is een
wet die net achter de tijd is,
bijvoorbeeld die servicevoorwaarden bestraft. Er zijn allerlei
soorten regelingen, je kunt zoiets hebben
als eHarmony of match.com, en iemand
blaast zijn eigen persoonlijke kenmerken
op, en ineens, afhankelijk van het
rechtsgebied en de
openbare aanklagers ze kunnen in een hele
reeks problemen verkeren we weten allemaal wat de
gebruiksvoorwaarden zijn de meeste mensen lezen ze niet,
maar als ze zich niet aan de
voorwaarden houden kan het zijn dat je
een misdrijf begaat de website Servicevoorwaarden
zeggen vaak dingen als aardig tegen elkaar zijn
of niets doen dat ongepast is
het idee dat de strafrechtswet iets heeft
om over dit soort schendingen te zeggen vind
ik dat het voor de meeste mensen
idioot is. De voorbeelden worden zelfs nog
gekker totdat het in maart 2013 werd gewijzigd.
In de gebruiksvoorwaarden op de website van
het tijdschrift Hurst's Seventeen stond dat je 18
moest zijn om het te kunnen lezen. Ik zou zeggen
dat de manier waarop de CFAA door het
ministerie van Justitie is geïnterpreteerd, we waarschijnlijk allemaal zijn
de wet overtreden vaag en
gevoelig voor misbruik de CFAA
is een one-size-fits-all hamer
geworden voor een
breed scala aan computergerelateerde geschillen, hoewel
niet de enige factor in
zijn zaak 11 van de
13 aanklachten tegen Swartz hadden betrekking
op de Computer Fraud and Abuse Act.
het motiveren van de regering en
wat zou hun zaak zijn geweest? Het
ministerie van Justitie heeft verzoeken
om antwoorden afgewezen, maar professor Orin Kerr
is een voormalige aanklager die de zaak heeft
bestudeerd, dus ik denk dat ik deze zaak
vanuit een andere richting aanpak en
andere mensen om een ​​aantal redenen. Ik was
federaal aanklager bij het ministerie van Justitie vanwege
drie jaar voordat ik begon met
lesgeven kwam de regering met een
aanklacht op basis van de misdaden
waarvan zij dachten dat ze waren gepleegd,
gewoon als een puur juridische aangelegenheid,
kijkend naar de precedenten, kijkend naar de
wet, kijkend naar de geschiedenis, kijkend naar
de zaken die
er zijn, dus Pharr. Ik denk dat het een
eerlijke aanklacht was, op basis daarvan kun je debatteren of
ze hadden deze zaak moeten aanklagen,
er is gewoon veel onenigheid, sommige mensen
zijn het erover eens, je kent de open access-kant,
sommige mensen niet. Ik denk dat de regering het
guerrilla-open access-manifest van Swartz zeer
serieus heeft genomen en ik denk
dat ze hem zagen als iemand die zich als
morele verplichting had ingezet om de
wet te overtreden om een ​​wet te overwinnen die
Swartz zag dit als onrechtvaardig en als je in
een democratie denkt dat een wet onrechtvaardig is, zijn er
manieren om die wet te veranderen, dan ga
je naar het Congres, zoals Swartz zo meesterlijk
deed met SOPA, of je kunt die wet schenden op
een manier om te proberen die wet nietig te verklaren. Ik
denk dat wat de vervolging dreef het
gevoel was dat Swartz niet alleen vastbesloten was
de wet te overtreden, maar ook om
er echt voor te zorgen dat de
wet teniet werd gedaan, zodat iedereen
toegang zou hebben tot de database op een manier dat je
de tandpasta niet terug in de database
zou kunnen stoppen - het zou gebeuren en de kant van
Swartz zou winnen. Er is een groot meningsverschil
in de samenleving over de vraag of dat een
onrechtvaardige wet is en uiteindelijk is dat een
beslissing die het Amerikaanse volk moet maken.
via het Congres en dan is
het tweede probleem: ik denk dat we nog steeds
proberen uit te vinden wat de grens
is tussen minder ernstige overtredingen
en ernstigere overtredingen. We betreden
nu een andere omgeving van
computers en computermisbruik en we hebben nog geen echt
sterk idee van wat deze grenzen
precies zijn. We zijn daar alleen maar mee bezig.
Dit
is een slecht gebruik van de discretionaire bevoegdheid
van de aanklager. De hamer die het
ministerie van Justitie heeft om mensen met
deze kinderen bang te maken, wordt alleen maar
groter en groter en groter. En dus weet je
voor de meeste mensen dat je niet zo met
je leven kunt gooien. Moeten we iemands telefoon
aftappen, moeten we hem filmen, moeten we iemand aanzetten
en hem laten getuigen tegen
deze andere mensen, zo denken
federale agenten en aanklagers dat
ze zaken opbouwen, ze maken zaken.
Swartz zat gevangen in de versnellingen
van een meedogenloos strafrechtsysteem dat een
machine niet kon terugdraaien die van
Amerika het land heeft gemaakt
met het hoogste aantal opsluitingen ter
wereld dat we in dit land onszelf hebben toegestaan
gevangen genomen door de politiek van angst
en woede en alles waar we bang
voor zijn, zoals de toekomst van internet
en toegang en alles waar
we boos over zijn, creëert
instinctief een strafrechtelijke interventie en we
hebben gevangenis en straf gebruikt om een
​​hele reeks problemen op te lossen
die historisch gezien nooit als strafrechtelijke problemen werden gezien.
impuls om te
dreigen met vervolging, wat onderdeel
is van wat
dit debat en de
controverse over onlinetoegang en
informatie op internet heeft
veroorzaakt. Het komt zeer
overeen met wat we
op andere gebieden hebben gezien.
typisch arm en minderheids-schwartz
is geïsoleerd van vrienden en familie
toegenomen hij was eigenlijk gestopt
met werken aan iets anders en de
zaak leek in feite op het overnemen van
een soort van zijn hele leven een van
Aarons advocaten vertelde de aanklagers blijkbaar
dat hij emotioneel kwetsbaar was en
dat was iets dat ze echt nodig hadden
Houd er rekening mee dat ze wisten dat het
heel zwaar op hem drukte. Hij hield er
niet van dat zijn daden en bewegingen op
enigerlei wijze beperkt zouden worden en de
dreiging van de gevangenis waarmee ze hem
flink beukten was angstaanjagend voor hem. Het
putte zijn financiële middelen
volledig uit en het kostte ons ook veel geld
en hij haalde een aanzienlijk bedrag op.
aan geld, dus het was je weet dat het in
de miljoenen dollars zat ja ja ja ik
denk dat hij de mensen niet tot last wilde
zijn. Ik denk dat dat een factor was alsof
ik mijn normale leven heb en dan heb ik
dit rottige ding waar ik mee te maken heb
en ik probeer ze zo gescheiden mogelijk te houden,
maar ze begonnen net in elkaar te
vervagen en
alles werd waardeloos. Swartz stond
voor een moeilijke keuze die alleen maar
moeilijker werd. Geef je schuld toe en
ga je verder met je leven of vecht je tegen
een kapot systeem met zijn rechtszaak. Het
antwoord was simpel: hij wijst de definitieve
pleidooiovereenkomst af en er is een datum voor het
proces vastgesteld. Aaron was vastbesloten dat hij niet
wilde toegeven en iets accepteren dat
hij geloofde niet dat het eerlijk was, maar ik denk
ook dat hij bang was
[Muziek]
Ik denk niet dat ze Aaron zouden
hebben veroordeeld. Ik denk dat we hem het
gerechtsgebouw uit hadden gestuurd en ik hem een
​​dikke knuffel hadden gegeven en dat we de
Little River in Boston waren overgestoken
en een paar biertjes hadden gedronken. Ik dacht
echt dat we gelijk hadden. Ik dacht
dat we de zaak zouden winnen. Ik dacht
dat we de zaak konden winnen.
In het geval dat hij er niet veel
over sprak, maar je kon de enorme pijn
zien die hij doormaakte
[Muziek].
Geen enkele keer in zijn jeugd had Aaron
ernstige stemmingswisselingen of depressieve episoden of
iets dat ik zou toeschrijven aan
een ernstige depressie en het is
mogelijk dat je weet dat hij de prijs
was die mensen
depressief maken [Muziek]
heel vroeg in onze relatie, ongeveer
drie of vier weken later, herinnerde ik
me dat hij tegen me zei dat ik veel
sterker was dan hij, je weet dat hij in
veel opzichten broos was, de dingen waren een stuk
moeilijker voor hem en voor veel mensen, ook als onderdeel
van zijn genialiteit. Ik denk dat hij waarschijnlijk
zoiets als een klinische depressie had toen
hij begin twintig was.
Ik denk niet dat hij dat deed toen ik
bij hem was. Hij was geen vrolijk
persoon, maar dat is iets anders
dan depressief zijn. Hij staat al twee
jaar achter elkaar onder zo'n enorme druk.
Hij wilde het gewoon niet meer doen. Hij was precies
zoals ik vond het gewoon te veel. Ik kreeg een telefoontje.
's Avonds laat kon ik zien dat er iets
mis was en ze vonden het leuk dat ik
belde en ik besefte wat er was
gebeurd. Een mede-oprichter van de sociale nieuws-
en entertainmentwebsite Reddit is dood aangetroffen. De
politie zegt dat de 26-jarige Aaron Swartz
gisteren zelfmoord heeft gepleegd in zijn appartement
in
Brooklyn. Ik dacht dat we een van de meest
creatieve geesten van onze generatie waren kwijtgeraakt.
het was alsof de hele wereld uit elkaar
viel
[Muziek] het was een beetje moeilijk deze nachten van mijn leven
het is alsof ik schreeuw, ik kan je niet
horen, wat zei je, ik kan je niet horen, ik kan het
niet, dat is het
zoals ja, het sloeg allemaal nergens op en eigenlijk
nog steeds niet. Ik was zo gefrustreerd,
boos, weet je, ik probeerde het uit te leggen
mijn kinderen
mijn driejarige vertelde me dat de dokters
hem zouden repareren Ik heb geweten dat er veel
mensen zijn gestorven, maar ik heb nog nooit iedereen
op deze manier verloren, omdat iedereen
het gevoel heeft dat ik dat doe - er is zoveel
dat we hadden kunnen bestellen - alsof ik gewoon
niet wist dat hij daar was. Ik wist niet dat dit
was waar hij aan leed en dat hij een deel van
mij was
[Muziek]
Ik wilde gewoon dat het niet echt was,
en toen keek ik gewoon naar zijn
Wikipedia-pagina en zag ik de einddatum
[Muziek]
Aaron is dood Zwervers in deze gekke
wereld, we zijn een mentor kwijtgeraakt, een wijze oudere,
hackers, want daar zijn we een van
onze eigen verzorgers, verzorgers, luisteraars, voeders, ouders
kwijtgeraakt, of we hebben een kind
verloren, ja Philippe
mijn eerste gedachte was wat als niemand ons
zelfs maar zou opmerken, omdat het me
niet duidelijk was hoe saillant hij was. Ik had
nog nooit zoiets gezien als de
uitstorting. Ik zag het net net oplichten
en iedereen probeerde het op zijn eigen manier
uit te leggen, maar ik heb nog nooit
mensen op Twitter zien rouwen voordat
mensen online zichtbaar rouwden.
hij was de jongen van het internet
en de oude wereld
heeft hem vermoord we staan ​​midden in een
tijd waarin groot onrecht niet wordt
aangeraakt Architecten van de financiële
crisis eten midden in die tijd
regelmatig met de president het idee dat
de regering dit moest vervolgen zie gewoon
dat het absurd is als het
waren niet tragisch, de vraag is: kunnen we
iets doen, gezien wat er is
gebeurd, om de wereld een betere plek te maken en
hoe kunnen we die erfenis bevorderen
dat is de enige vraag die je
over de hele wereld kunt stellen
het begonnen hackathons-bijeenkomsten te worden
Aaron Schwartz heeft op een bepaalde manier het beste uit
ons gehaald door te proberen te zeggen hoe we dit kunnen oplossen
naar mijn bescheiden mening een van de echte
buitengewone revolutionairen die dit
land heeft voortgebracht. Ik weet niet
of Aaron werd verslagen of overwonnen,
maar we zijn zeker gevormd door de hand
van de dingen waarmee hij worstelde toen
we gewapende agenten van de wet tegen burgers inzetten
die proberen de toegang tot kennis
te vergroten. we hebben de rechtsstaat overtreden
we hebben de tempel van gerechtigheid
ontheiligd Aaron Swartz was geen criminele verandering
komt niet voort uit de wielen van onvermijdelijkheid
het komt door voortdurende
strijd Aaron kon echt magie
doen en ik wil ervoor zorgen dat
zijn magie niet eindigt met zijn dood hij
geloofde dat hij de wereld kon veranderen
en hij was regelrecht uit de problemen
vorige week en vanaf vandaag
nemen de kansen
al toe sinds
Swartz' doodsvertegenwoordiger Zoe
Lofgren en senator Ron
Wyden wetgeving hebben ingevoerd
die de Computer
Fraud and Abuse
Act zou hervormen.
jezelf de hele tijd afvragen wat het belangrijkste
is waar ik op dit moment in de
wereld aan zou kunnen werken, als je daar niet
aan werkt, waarom doe je dat dan
niet?
[Muziek]
Ik wou dat we het verleden konden
veranderen, maar we kunnen niet anders dan de
toekomst veranderen en we moeten dat doen voor Aaron,
we moeten dat voor onszelf doen, we moeten
dat doen om van onze wereld een betere plek
te maken, een humanere plek, een plek waar
gerechtigheid werkt en toegang tot kennis
een mensenrecht wordt, dus er was in februari een
kind uit Baltimore, 14 jaar oud
oud die toegang had tot JSTOR en hij
had JSTOR doorzocht nadat hij
iets had gelezen en hij bedacht een
manier om vroege tests uit te voeren
op alvleesklierkanker en alvleesklierkanker doodt de
[ __ ] omdat we het veel te licht
detecteren tegen de tijd dat we het ontdekken, is
het al te laat om er iets aan te doen
en hij stuurde e-mails naar de hele
oncologie-afdeling van Johns Hopkins, je
kent er honderden en elk 14-14-jarig kind
ja en de meesten negeerden het
goed, maar een van hen stuurde een
e-mail terug en zei dat dit niet
helemaal een stom idee was toen
ze langskwam. Dit kind werkte
avonden en weekenden met deze onderzoeker in
Februari Ik hoorde hem op het nieuws, slechts een paar
weken nadat Aaron stierf, toen Aaron veel
in het nieuws was [Muziek], sorry en
hij
zei dat de reden dat hij op het nieuws was,
is omdat ze het hebben gedaan, ze een
vroege test voor alvleesklierkanker hadden verzonden
die levens gaat redden en
hij zei dat dit de reden is waarom wat Aaron
deed zo belangrijk was, want hij heeft nooit
Weet je goed, deze waarheid van het
universum is niet alleen iets dat
beleidsmakers gebruiken om erachter te komen, je
weet wat de snelheidslimiet zou moeten zijn,
het is waar datgene dat je ervan
weerhoudt te weten dat je kind sterft
aan alvleesklierkanker, afkomstig is van en zonder
toegang, de persoon die misschien iets bedenkt waar
jouw nummer op staat, komt misschien nooit
vind dat antwoord
[Muziek]
Jij